你要养成的龙娘是我，对吧？
作者：复活赛打赢夏亚
简介：

　　本书橘子，不喜勿入。
　　惨败，然后被变成了小母龙，获得【最强龙娘养成系统】
　　可……
　　【孵蛋】【育成】
　　系统，你养成的最强龙娘，是我对吧？！


番外：勇者与魔王：番外1.早晨的魔力补充
　　写在开始前。
　　本卷是番外内容。正文请点击目录前往【第一卷】。
　　……
　　经过思考，我在辛西娅与林诺两个名字间选择了林诺，毕竟主角在当勇者时用的名字就是林诺。
　　诺则是主角在魔族伪装时使用的名字。
　　以下番外内容：
　　…………………………………………
　　魔王城的清晨，如往常一般忙碌。
　　“政务已经完全处理完成，送回去吧。”魔王城的办公室中，魔王城的女仆长，一丝不苟地以极为凌厉的字迹处理完最后一份公文，随后将所有的公文都交给早已经等候多时的女仆，女仆恭敬的鞠身后接过高高的一摞公文捧着，在女仆即将离开之际，林诺突然又开口问道，
　　“萝菲殿下醒了吗？”
　　“还没有，诺大人您昨晚工作了一晚，还是去休息片刻比较好，萝菲殿下完全可以交给其他的姐妹侍奉。”
　　“嗯，我明白了，你先去工作吧。”
　　将办公桌整理整齐，女仆长从椅子上起身，抬起手修长白皙的手指微动，随着一声轻响窗户自动打开，晨间的雾气汇聚成一股在她身前化作一面水镜。
　　望着镜子中自己已经完全习惯的身形样貌，勇者小姐整理一番自己因昨夜熬夜工作而略显散乱的如瀑雪白头发，掩盖那淡淡的黑眼圈，如星光闪烁的赤红双眸微眨一下，表情稍稍放松后又变得肃穆。
　　‘萝菲。’
　　心中轻念魔王的名字，勇者小姐长呼出一口气。
　　为了刺杀魔王，她做了许许多多的准备，光是现在这身完美拟态成魔族的伪装就花费了大量的功夫。
　　魔族皆是魔神的子嗣眷属，互相之间有着联系感知，魔王更是有着能够统御整个魔族的强大能力，能够将魔族的数量精准到每一个个体，只有绝对的伪装才能够骗过魔王，才能在魔族的领地内肆意地行走。
　　为了能够达成绝对完美的伪装，林诺特意用宝贵的点数将从一种能够完美拟态其他生命的魔兽身上学来的技能点到满级，能够将自己的身体与灵魂都彻底伪装成其他生命，等级与属性不会因为身体而受到影响。
　　现在的她已经不是在黎明帝国境内大杀四方被视为英雄的勇者林诺，而是一名有着猫耳猫尾的白发红瞳魅魔，面容姣好身材高挑的魅魔，魔王萝菲的贴身女仆与魔王城的女仆长。
　　[林诺，勇者，去杀死魔王！]
　　‘是是是，我已经在努力了。’
　　在心中敷衍的回应自己没有人性的上司光明女神一句，林诺整理好着装，使用魔法将通宵残留的些许疲惫掩盖，忽视光明女神后续的话语，离开办公室后，开始了今日白天的工作。
　　宽敞的卧室中，中央足以睡下很多人的柔软大床上，魔族现任魔王大人，掌握着[色.欲]权柄的萝菲正在睡觉。
　　她身上穿着与外表完全不符合的轻薄睡衣，软绵的被子被她的纤细双臂抱着与柔软可爱的双腿夹着，长着一对稚嫩可爱小角的小脑袋完全陷入到被子里，桃图案的尾巴缠绕着一只可爱的白发猫娘玩偶。
　　“叮铃铃……”床头的放着小零食的柜子上，一个正正方方的时钟发出铃声。
　　“呜！”萝菲睁开惺忪的双眸，恋恋不舍的坐起身，努力地使用魔法驱散自己的睡意。
　　诺是一名十分出色的女仆，会遵从她的命令让她多睡一段时间，但诺有着十分严苛的时间日程规划，什么事都是过世不候，其中就包括她最心心念念的早餐时间。
　　“早上好，诺。”
　　十分准时，在闹钟响起十分钟后，卧室的门被打开，身穿女仆装的女仆长走进屋里。
　　“早上好，萝菲殿下。”
　　回应坐在床头睡眼惺忪但确实醒着的魔王大人的问好，林诺走到近前，将萝菲从床上抱起走向了盥洗室，牙刷、毛巾、温水，这些全部在林诺那无比精准的魔力下漂浮起来，快捷且舒适地为萝菲完成洗漱。
　　洗漱之后，林诺抱着萝菲离开盥洗室。
　　“诺，早安。”
　　萝菲浅浅的吐出一口气，嗅了嗅确认自己嘴里只有清新好闻的牙膏花香才对着林诺甜甜一笑，随后张开小嘴伸出粉嫩小舌，灵活的尾巴找上了林诺身后的猫猫尾巴戳了戳。
　　“早安，萝菲殿下。请让我为你更衣。”
　　林诺不明所以，将萝菲放在床上，面无表情的开始一点一点解开萝菲那十分大胆的轻薄睡衣，衣柜门在她的意念下打开，魔力控制衣柜里的衣物鞋袜飞出，经由她的手为萝菲换上。
　　“诺，早安。”萝菲赌气似的拒绝配合，让林诺的工作难以继续，她张着小嘴，温润嘴唇下两颗尖锐的可爱犬牙在晶莹唾液下闪着光，粉嫩的小舌头舌尖上，一滴充盈着魔力散发着馨香的晶莹液体欲滴，露似珍珠。
　　“你一直以来都没有从外部汲取过魔力，这样下去身体会吃不消的，你教过我，不要随意探听别人的痛处，那就由我来为你提供魔力吧。”
　　萝菲天真的双眸注视着林诺，想要为林诺补充魔力。
　　“……”
　　萝菲这一小段话中所蕴藏的信息却不小。
　　魅魔大概率自身无法产生魔力，是通过外部汲取魔力的。这在帝国掌握的情报中根本没有记载，他们对魅魔的情况描述只有，魅魔是魔族中唯一拥有着正常魔力的种族这一点。
　　林诺早已经不对帝国的情报人员抱有任何希望了。
　　面对萝菲那双明亮天真眼眸的注视，以及萝菲舌尖上那一滴充盈着魔力宛若露珠的液体，林诺陷入了抉择。
　　“来，张开嘴。”
　　在萝菲的催促下，为了不让自己因为这一点暴露，林诺张开了嘴。
　　“舌头过来一点。”
　　“就这样。”
　　“唔！”
　　林诺小心翼翼想让自己只是接走那一滴充盈着魔力的液体，可谁知萝菲居然欺身而上让林诺措手不及，纤细的手臂环过林诺的后脑袋，让林诺无处可逃。
　　林诺想要推开萝菲，萝菲的属性很高，她作为下位的魅魔不可能在萝菲手下挣扎，为了不暴露身份，林诺只能竭尽全力的忽视萝菲那生涩至极的动作。
　　半晌之后，萝菲才放开林诺。
　　她擦擦红润的嘴唇，露出幸福的笑容。
　　魅魔只会和爱人进行魔力交换，诺没有拒绝还这么配合，肯定也喜欢我！
　　林诺不知萝菲心中所想，见萝菲脸上那傻乎乎的笑容，她面无表情的擦拭一番嘴唇，
　　“多谢萝菲殿下，但也请萝菲殿下不要随意向她人以这等方式传递魔力。”
　　萝菲是色.欲的魔王，她必须想办法限制萝菲权能的觉醒，好在，萝菲在她的严加看管和教育下，对这方面完全不懂。
　　“我只给你！才不会给别人呢！”
　　萝菲鼓着腮帮子，不满的瞪着林诺。
　　她只爱诺一只！
　　本篇番外主要是写的辛西娅作为勇者时伪装成白毛红瞳猫耳魅魔女仆长时与尚未成长的魔王萝菲的日常。
　　与正文有所关联，但不多。

番外：勇者与魔王：2.梦中的魔力补充（8k）
　　经过思考，我在辛西娅与林诺两个名字间选择了林诺，毕竟主角在当勇者时用的名字就是林诺。
　　诺则是主角在魔族伪装时使用的名字。
　　以下番外内容：
　　…………………………………………
　　魔王萝菲最近有些烦恼。
　　倒不是因为政务的事，魔族是以种族利益为重极为团结的种族，每一个个体对着魔族这个整体而言都是一枚‘齿轮’，齿轮互相嵌合带动着整个魔族的运转，就算没有她这个魔王领导也能自主的良好的运转起来，政务上的事全部交给她可靠的白发猫猫魅魔女仆长诺就可以了。
　　唯一能够让她亲自处理的，就只有战争上的事了。不过在她这个魔王成长起来之前，魔族会暂时转换为保守状态，不会主动进攻黎明帝国。
　　而黎明帝国那边帝国与皇室腐朽，与魔族的战争无法给她们带来更多的利益，魔族侵占的城市里面的平民都会被魔族用魔法全体传送到其他帝国只留下一座空城被魔族改造为只有魔族才能使用堡垒，就算夺回重建起来也相当困难，通常情况下，只要光明女神的教会不冒出什么激进分子，黎明帝国不会主动向魔族发起进攻。
　　而恰好，那些被派遣去黎明帝国伪装起来探查情报的魅魔们传回的消息中，黎明帝国的教会这一任教皇相当的保守，这一任勇者似乎也不是很正常，十分热衷于调查贵族的相关的事，把那些腐朽的贵族全部揪出来杀了，黎明帝国哪里来的不做坏事的贵族，现在勇者已经极大程度的触犯了贵族的利益，和教会大部分人有着几乎不可调和的矛盾。
　　最近还听说勇者正在追查教会私底下的黑料不知所踪的消息，勇者与教会和贵族翻脸是迟早的事。
　　漫长的战争到了她这一代，魔族似乎已经快要迎来转机了。
　　“我应该能赢的……”
　　现在已经是午后，萝菲坐在魔王城的庭院中，庭院里种满了各式各样的花卉，在魔法的力量下绚烂开放，她慵懒的趴在桌上，将关于战争的事全部从脑海中抛出去，安静的等待着自己的下午茶。
　　可不知不觉，她脑海里又浮现出自己可靠的贴身女仆长诺的身影。
　　“除了之前从我这里接收过魔力外，她几乎没有从外部汲取过魔力，她这样下去真的没事吗？”
　　毕竟是与自己最亲密的女仆长，萝菲一直都在关注着诺。
　　魅魔在魔族中都是很特殊的一类魔族，她们是专门为了从黎明帝国探听情报而生的魔族，也是最像人类的魔族，由于魔族的特殊性，魔族自己的魔力在这个世界其他种族眼中十分显眼，为了能够完美融入人类获取情报，魅魔没有自主产生魔力的能力，只能从外部汲取。
　　其他生命产生过的魔力都会带有该生命独有的气息与印记，为了保证魔力没有任何异样而被人类发现异常，魅魔只会通过食用蕴藏着平和的天然魔力的矿物，在矿物中汲取魔力，从矿物中汲取的天然魔力没有经过任何生命的使用最为纯净，不会带有其他生命的气息，可以把异样感降到最低。
　　而为了保证自己不会被‘欲望’所蒙蔽，丧失理智对种族造成有害的影响，魅魔其实是相当理性欲望极低的魔族，魅魔只会以矿物中的魔力为食。生命蕴藏着魔力，魅魔就算食用食物，也只会吃经过处理的没有任何魔力残留的食物，‘进食’对于魅魔而言只是一种伪装行为。
　　这段时间以来，萝菲发现自己的贴身女仆长，除了从她这里获得的那一滴液态魔力外，没有任何汲取魔力的行为。
　　“这样下去是不行的，不汲取魔力的话，身体会垮掉的，要不我再给诺一些魔力……呜，诺不会接受的，上次强硬的给了她魔力，她对我就有着若有若无的疏离感了……”
　　萝菲心中无比担忧。
　　由于棋局的规则，她在从若娜的子宫中诞生到这个世界上之后，就无法听到若娜与妹妹萝娜的话了，连进入母亲若娜所在的深渊都是不被允许的。
　　对于自她诞生后，就在尽心尽力的照顾着她教导着她，和她同为魅魔的可靠大姐姐，她心中极为依赖。
　　这几天诺对她似乎依旧是如往常那样亲密，但对情感很敏感的她，依旧能够感受到诺身上那种疏离感。
　　“因为我做错事了……”
　　萝菲瘪了瘪嘴唇，将小脸埋进纤细的手臂中，想要哭出来。
　　魅魔只会和爱人交换体液与魔力，她先前自顾自的以为诺也喜欢自己，为诺供给魔力，这在魅魔看来是极为过分的事。
　　“萝菲殿下，请用。”
　　随着盘子放在桌上与盘中刀叉在盘子与桌面碰撞接触时发出的响声，林诺的声音传入萝菲的耳朵，萝菲连忙从桌子上起身，在椅子上坐直了身体。
　　将下午茶的糕点和茶水放在萝菲身前，林诺双手拿着托盘站在了萝菲身边，身体站的笔直，合身的女仆装勾勒出她身体优美的曲线，英气凌人，给人一种十足的可靠感。
　　‘这段时间完全没有顾及到萝菲的感受啊……’
　　林诺站在萝菲身边，看着萝菲那情绪低落在她最爱的甜食小糕点面前也没有食欲的样子，心中隐隐有着罪恶感。
　　林诺没有忘记自己伪装成魅魔孤军深入魔王城的目的，她是为了将魔王扼杀不让魔王成长起来才来的。可看着萝菲那天真的样子，林诺终究还是下不了手。萝菲只不过是刚诞生没有多久的孩子，就像是一张纯净的白纸，而她现在恰巧有着在这张白纸上书写的可能。
　　哪怕萝菲是天生的魔王，林诺也想要尝试一番，去寻找和平的可能性。
　　经过这段时间的相处，林诺再次坚定了自己的想法，打算一直应付着没人性不断催促的光明女神，就这样将她的想法与理念教导给萝菲。
　　尽管已经下定了决心，但上次与萝菲的亲密接触，还是让她心中充满了罪恶感。
　　‘都怪教会和帝国的情报部门的草包！’
　　回想起从教会与帝国那里拿到的情报，再对比一下自己在魔族了解到的情报，唇齿间似乎还残留着萝菲那香甜稚嫩的味道，心有些乱了的林诺将锅一股脑的全部甩到了情报部门头上。
　　萝菲从诞生起就由她照顾着的孩子，她所坚守的正义不允许她对萝菲动任何的异样心思，回想起萝菲的纯净天真，她明白萝菲完全只是担心她长时间没有汲取魔力身体出问题，可越是想着萝菲那担忧带着天真的眼神，林诺就越是觉得自己应该被枪毙。
　　‘这样下去也不是办法，要不还是用那些储存起来以备不时之需的技能点点一点消化能力吃矿石吧……’
　　原本林诺只知道魅魔不需要进食靠着魔力就可以活动，所以她来到魔族后一直没有进食靠着消耗魔力度日，可完全没想到魅魔不是不吃东西，她们吃的是富含魔力的天然矿石。
　　她一直没有从矿石中汲取魔力，萝菲才会担心，她这样躲着也不是办法。
　　“诺，”
　　就在林诺考虑着要不要点一点消化能力，伪装得更彻底一点的时候，萝菲转过身看着她。
　　“我在。”林诺声音沉稳。
　　“晚上和我一起睡吧！”萝菲小脸上带着笑容。
　　“……”林诺下意识就想要拒绝，可马上她就反应过来。
　　‘我这是把萝菲当做异性对待了吗？’
　　萝菲的一切事务都是由她一手操办，其中包括洗澡换衣等一系列事件，她都可以面无表情心平气和的完成。
　　一起睡觉也是有过的，那个时候她还会哼唱着摇篮曲哄萝菲睡觉。
　　可自从萝菲给她的那个吻之后，她对萝菲的看法，似乎不可逆的发生了变化。
　　原本她只是将萝菲当做需要照顾的孩子，就和她在福利院的时候照顾娜哈忒那个孩子一样，可现在她居然下意识的觉得这件事不妥。
　　这是她对萝菲的看法的改变……
　　“不允许拒绝，这是魔王的命令！”萝菲稚嫩的声音对着林诺说道，带着魔王的威严。
　　“遵命，萝菲殿下。”以魔王的身份下令，就算林诺想要拒绝，为了大局她也必须答应。
　　‘萝菲什么都不懂，只要我心智坚定，什么都不会发生。’林诺心想。
　　就像之前那样，最多让萝菲当当抱枕。
　　“好诶！”萝菲恢复了精神，开始品尝起了林诺精心制作的小蛋糕。
　　在林诺思考的时候，她不断的回想着那一天的事，以细节不断出发，最终得出了新的结论。
　　诺做事她是知道的，干脆利落从不拖拉也不会做多余的事。
　　以魅魔对爱情的看重程度，如果诺不喜欢她，就算她以魔王的身份命令，诺也不会接受她的魔力。
　　诺既然接收了她的魔力，那肯定是喜欢她的。
　　之所以会疏远她，肯定是因为她的年龄问题，诺是从黎明帝国那边回来的魅魔，长期居住在人类的国度，为了完美的完成任务肯定完美的伪装成为了真正的人类，受到了人类的一些影响。
　　魔族发育成长很快，两岁就成年了，只要互相喜欢只要不越过最后一条线等一等就完全没问题，可人类那边似乎完全不同。
　　诺会疏远她确实是因为接受了她的魔力，但并不是因为不喜欢她而生气，而是因为她的年龄而产生的罪恶感，是为了不进一步的犯错才疏远她的！
　　为了降低因为汲取魔力而暴露的风险，在人类社会活动的魅魔都锻炼出了超乎想象的魔力储存能力，汲取一次魔力就可以用非常久，在通常情况下一般不会像居住在魔族界域的魅魔们那样有着正常的进食规律。
　　诺这么长时间诺也没有主动汲取魔力，肯定也是因为这个原因！
　　而且，魅魔那些补充魔力的矿石她因为好奇吃过，味道十分难吃，诺做的点心这么好吃，对味道一定有着十分严格的要求，不想吃那些矿石也很正常！
　　既然这样的话，以后就由她来给诺提供魔力就好了！
　　只要悄悄的，不让诺知道，诺就不会对她产生罪恶感了。
　　萝菲品尝着林诺制作的点心，小尾巴忍不住愉悦的摆动着，期待着夜晚的到来。
　　……
　　……
　　白日渐去，黑夜降临。魔族界域阴沉的天空将圆月与繁星遮挡。
　　黑暗中，魔王城中的女仆点亮了灯火，带来了光芒。
　　魔王城原本属于魔王的办公室中，林诺合上最后一份公文后从原本属于魔王的位置上起身。
　　【林诺，杀掉魔王！】
　　‘是是是，我已经在努力了，别催了。’
　　例行在心中敷衍的回应自己每天都会催她好几次让她杀魔王的光明女神一句，林诺先是回到自己的房间将睡衣带上，才沿着走廊径直走向萝菲的房间。
　　【林诺！杀死魔王！】
　　‘我一直都有在做了，这是暗杀，不是明目张胆的击杀，你能不能有点耐心？’
　　林诺也知道光明女神不是那么好糊弄的，所以她真的一直在遵循着光明女神杀死魔王的指令。
　　用的是毒药，能够轻易要了一些强者性命的慢性毒药。
　　她把毒药放在萝菲日常食用的食物中，让光明女神看到她真的在做事。
　　不过和光明女神相处得久了，林诺也清楚，这个屑女神并不像教会所说的那么强大，拥有无尽的知识，至少光芒女神对药理方面一窍不通。
　　他给萝菲投慢性毒药就能把光明女神糊弄过去，实际上那些毒药都是经过她精心改良配置的，分开确实是致命的慢性毒药，但合在一起，最终结果都只有抑制身体发育这一点点负面作用，除此之外一点问题都没有。
　　没有感知到光明女神的存在，想来已经将视线从她身上移开了，林诺松了一口气。
　　和光明女神这个没人性的屑女神相处，压力很大，特别是在她现在所作所为已经违背了光明女神的意志的时候。
　　魔王城很大，沿着走廊走了很久，林诺才到了魔王城最中心属于魔王的房间门前，她轻轻敲门。
　　很快，门被打开了，萝菲拉着林诺的手进了屋。
　　“诺，水已经让诺丝娜准备好了，我们一起去洗澡吧！”
　　“遵命，萝菲殿下。”
　　听着萝菲的话，林诺放下自己的睡衣，走到门口将门关上，被萝菲拉着走向浴室，萝菲在门口站定，如以前一样，对着林诺展开了双手。
　　林诺在心中深吸了一口气，头顶白色的猫耳抖了抖，她蹲下身子，一件一件的为萝菲脱下身上的衣物。
　　随着林诺的动作，萝菲稚嫩雪白的肌肤一点一点展露倒映在林诺的眼中，略微有些冰凉的指尖不免会触碰到萝菲娇嫩的肌肤，那冰凉的触感让此刻怀着异样心思的萝菲忍不住一颤，身后深渊魅魔特有的桃心形状的小尾巴也瞬间绷紧后松软下去，连续几次之后，萝菲身上最小的布料也随着两边系带被解开落下。
　　林诺在心中默念着自己坚信的正义，面无表情的移开视线，将手中尚且带着萝菲温热提问的轻薄白色布料放在一旁专门放置衣物的篮子里，就如往常一样，心中毫无波动，便要带着萝菲进入浴室，萝菲却没有像往常一样，而是站在原地，林诺疑惑的目光投去，萝菲扯了扯林诺的衣服，
　　“诺你今天就和我一起洗吧，你每天帮我处理工作还要照顾教导我，也很辛苦了，我帮你捏一捏肩膀和身上。”
　　以往林诺都是服侍她洗完澡，哄她睡着之后才回自己的房间洗漱休息。
　　和她一起睡觉的时间，也是在服侍她洗完澡上床之后，才自己洗澡。
　　现在知道诺也喜欢自己，只是被人类那边的观念所束缚了而已，就由她来主动一点吧！
　　就从一起洗澡帮忙按捏身体开始！一点一点的拉近关系！萝菲觉得自己的计划十分完美。
　　“不行。”
　　一听萝菲还要帮自己按摩，林诺当即说道。
　　倒不是怕暴露身份，她现在的拟态完全是真实的，身后的猫尾还是头顶的猫尾包括她本体完全无法企及的大胸脯都是真实的，完全不用担心萝菲识破自己人类的身份。
　　她只是担心自己现在的状态，自从萝菲上次为了给她魔力吻了她之后，她对萝菲的情感就发生了一些不一样的变化，现在她还能抑制这种变化，可再这样下去，她害怕自己真的对萝菲生出什么不该生出的情感来。
　　“诺难道是害羞了？”
　　萝菲眨眨眼睛，她心中喜悦，
　　“这只是我对你一直来对我的帮助和照顾的报答哦，不用在意我作为魔王的身份，我来帮你脱衣服。”
　　说着，萝菲就踮起脚尖要去解开林诺领口的结，随后发现自己的身高实在不够，就迈开纤细白嫩的小腿，光着脚丫走进屋子里给林诺留下一个白嫩的背影，很快就搬回来一个小凳子，踩着凳子开始解开林诺的衣服，林诺不自然的想要拒绝，却被萝菲按住了肩膀，
　　“不要动。”
　　“遵命，萝菲殿下。”
　　萝菲近在咫尺的娇小身躯，牛奶般的肌肤别具诱惑力，那若有若无的淡淡香味更是在不断勾动林诺的心，看着萝菲那认真的小脸，林诺保持着情绪的冷静，一动不动任由萝菲一点一点剥开她的防护。
　　“呼，完成！多亏下午学习之余向诺丝娜学习了女仆装的脱法，”随着林诺身上女仆装被脱下，萝菲也松了一口气，视线落在林诺的胸前，这远超她想象的柔软让她不禁伸出手，嘴里还发出惊叹声，
　　“好大。”
　　“……”林诺站在原地，依旧维持着面无表情的样子，任由萝菲因为好奇双手掂着似乎在称量有多重的行为。
　　她的本体其实并不大，是很适合战斗的那种类型，如果可以她也不想这么大的，但她现在这副样貌是复制黏贴别人的，那只魅魔确实就有这么大。
　　“呜……”
　　掂着林诺的柔软，萝菲不由得低头看向自己的板上钉钉，发出了被爆杀的轻微悲鸣，随后在心中安慰自己，她可是魔王，是[色.欲]权柄的魔王，以后肯定也会有着一个最适合权能使用的样貌身材！
　　“脱这个的话……在后面吧？诺你转一下身，”
　　听着萝菲的话，林诺便知道萝菲想要亲手把她剥干净，当即拒绝，抬手伸向背后，
　　“剩下的由我自己来就行。”
　　“让我来！”萝菲按住林诺的手，看着萝菲那纯净的目光，林诺转过身，她身后那条从尾椎骨延伸出来的毛茸茸白色猫尾也整条显露在萝菲面前，在林诺的配合下，萝菲轻松将其脱了下来。
　　随后，萝菲将视线投向了下方。
　　她原以为林诺作为成年的魅魔，会穿很大胆的衣物呢，结果与她所认为的背道而驰。
　　林诺穿的是纯白色的没有多余的图案和装饰，只有一个能够让尾巴通过的洞口。
　　萝菲左手抓住林诺毛茸茸的可爱猫尾让尾巴能够直直的垂着不会摆动，右手把布料往下拉。
　　林诺强忍住尾巴被抓住的触感，配合着萝菲的动作。
　　“走吧！”
　　亲手把林诺剥了个干净，萝菲放好衣物从凳子上下来，拉着林诺走进了浴室。
　　在萝菲的强烈要求下，林诺听从萝菲的指示，让萝菲为她清洗按摩身子，享受了一番萝菲的服务，尽管期间萝菲对她较为敏感的身体部位进行了按摩，但她全部都靠着强大的意志力忍了下去，全程都没有露出任何一丝多余的表情。
　　在萝菲为她洗完之后，林诺也照常被萝菲清洗了身子。
　　“好舒服啊……”
　　浴池中，萝菲泡在温度正好的热水中，靠在林诺的身上，坐在林诺的腿上，发出舒坦的声音。
　　不只是泡澡很舒服，更是因为林诺的身体很软，坐在上面很舒服，靠在上面也很舒服，萝菲忍不住挪动着小屁股，往后移了移与林诺接触的更加紧密。
　　“……”
　　浴池很大，林诺靠在边缘的地方，今天应该是萝菲特意嘱咐过，浴池的水比以往更多一些，水刚好到她胸口下方的位置，萝菲坐在她身上挪动的时候，林诺下意识的双手扶着萝菲纤细的腰肢，防止萝菲从她身上倒下去。
　　随着萝菲的挪动，萝菲那柔软娇嫩的触感变得更加清晰，完全与她的肌肤贴合在了一起，萝菲那纤细的小尾巴一小节紧紧贴着皮肤，剩下的部分在她的腿间活动着。
　　找好了位置，萝菲享受着，两者之间没有了交流，宽敞的浴室在这一刻变得十分安静，氤氲雾气自温热的水面升起，让水面变得朦胧。
　　不过，这样的安静并没有持续多久。
　　萝菲本身就是闲不住的性子，她十分的活泼，在安静的享受片刻之后，她就开始在浴池里游泳扑腾了。
　　萝菲的离开，让林诺也松了一口气，很有职业操守的提醒萝菲。
　　“萝菲殿下，请不要在浴池里来练习游泳。”
　　“我知道了。”
　　与平时会继续扑腾的萝菲不同，今天萝菲居然很听话的停下了，这一次她直接面对面抱住了林诺，坐在林诺的身上。
　　“……”林诺陷入了沉默。
　　她有点怀疑她一直以来防止萝菲权能觉醒的计划失败了，刚才萝菲帮她按摩的时候手都是冲着她敏感部位去的，她帮萝菲洗澡的时候萝菲还让她帮忙清洗那完全算是犯罪的地方，现在萝菲似乎也在撩拨着她罪恶的欲望……
　　“嘻嘻……”
　　从刚才到现在，林诺只是表情看似平静，她的身体早就已经出卖了她，看着林诺透红的脸颊，萝菲轻轻发出得意的笑声。
　　她就是想看林诺这样正经的性格表现出窘迫的样子，感觉这样十分有趣。
　　“萝菲殿下？”萝菲的笑声将林诺从思考中拉了回来。
　　“我只是看这段时间诺你总是怪怪的……对不起，”萝菲见林诺严肃的表情便调整姿势背对着林诺坐回到林诺怀里，乖巧的道歉。
　　林诺不只是她的女仆长，还是她的老师，别看平时林诺对她百依百顺，上课的时候林诺可是相当严肃严格的，萝菲不想让自己的作业超级加倍了！
　　“没事……是我的问题。”
　　林诺抬手揉揉自己的额头。
　　这完全是她的问题！
　　可以确定萝菲只会是为了对她恶作剧才做出这些事，只是觉得她的窘迫的样子很好玩，表露出这样表情的她才是真的有问题！
　　如果她真的只是当萝菲是个孩子，就不应该有任何异样心思，自然也不会想歪了！
　　“萝菲殿下，快到您的休息时间了。”
　　林诺深刻反省自己，当时间差不多了，她提醒着萝菲。
　　“嗯！”
　　萝菲点着小脑袋从林诺身上起身，在浴池中站立起来，溅起水花。
　　林诺心中念着自己坚信的正义，如往常一样为萝菲擦干身体，以精神力从衣柜中找来萝菲的内衣内裤以及睡衣，为萝菲穿上，自己也换上带过来的睡衣。
　　将萝菲抱着放在柔软的大床上，萝菲率先钻进了被子坐在中间掀开被子的衣角，拍拍白净舒适的床单，催促着辛西娅，“快进来快进来。”
　　林诺躺在了床上，盖着被子，她侧过身枕着枕头，面对着萝菲，等待着萝菲像往常一样贴在她的怀里，然而这次萝菲并没有过来。
　　只见萝菲小小的身子遮盖在被子上，只有一个小脑袋露出来面对着她，明亮的眼眸眨着。
　　“今天诺你劳累了一天，一定很累吧，就不用给我讲故事了，快休息吧。”
　　萝菲的声音似乎有着某种魔力，身体与精神上的疲惫如潮水般涌来，林诺对着萝菲微微点头，调整姿势仰面睡下，闭上了眼睛。
　　最近一段日子和萝菲相处的时间，林诺一直都在注意着与萝菲的距离，考虑着自己对萝菲情感的变化，精神上并不轻松，在萝菲使用魔王对魔族的特权后，完全拟态为魔族的林诺进入了完全的睡眠状态。
　　“好好休息吧。”
　　听着林诺轻微的呼吸声，萝菲从被窝中起身，被子从她身上滑下，林诺专门从她那些‘符合[色.欲]魔王身份’的睡衣中挑选的裹得最严实的可爱睡衣也露了出来。
　　她掀开被子，小心翼翼靠近林诺，掀开林诺的睡衣下巴，小脸贴在林诺柔软的腹部，微微闭上了眼睛。
　　魅魔没有魔族都有着的名为‘魔晶’的魔力储存器官，她们的身形结构大致与人类或是亚人一样，有着这个世界中低阶生命储存魔力的‘魔力之泉’，她们汲取的魔力平时就存放在那里。
　　现在萝菲就是在查探林诺魔力之泉中魔力的情况，不过在经过无数次锻炼与升级后，林诺的魔力储存方式已经发生了根本性的变化，现在她的魔力之泉也只不过是复制过来的伪装而已，其中仅有着很少量的魔力。
　　感知着林诺魔力之泉中那少得可怜的魔力，萝菲抿了抿嘴唇。
　　“只有这么一点魔力了，果然我的想法完全是正确的，必须得为诺提供更多的魔力才行……”
　　她将林诺邀请过来一起睡觉的目的，就是为了在林诺睡着之后给林诺魔力。
　　既然正大光明的给林诺魔力，林诺心中会有罪恶感，那她悄悄的给林诺魔力不就行了？林诺虽然会在醒来之后知道她悄悄给了魔力，但林诺并不知道她是用怎样的方式给魔力的，肯定就没有那么深的罪恶感了吧？
　　“唔……”
　　萝菲摸摸自己软乎乎的小腹，那是她储存魔力的‘魔晶’位置，也是她目前仍然在沉睡的权能的所在，在今天白天的时候，她就计划好了一定要给林诺很多很多的魔力。
　　从这里可以直接汇聚出大量液态的魔力，供给林诺。
　　‘我的动作这么轻，应该没有问题的。诺在睡觉的时候，也在回应我……’
　　萝菲心中想着，小心的活动着。
　　‘呜……好奇怪的感觉……’
　　林诺做着梦。
　　梦到自己正躺在家里如往常节假日一样玩着游戏，手里拿着一枚不知名的果实，放在嘴边吮吸。
　　果实中那甜美的汁液，让她无比着迷。
　　本番外仅仅只是番外篇，与正文关联并不大，希望大家喜欢。

第一卷：1.拜托了，明天的我
　　辛西娅最近过得并不理想。
　　不属于自己的记忆不断从脑海中涌出，莫名熟悉的幻觉不断在她面前浮现，陌生的声音不断在她耳边响起，搞得她一直睡不好觉，全天候都在体验别人的人生。
　　其中还不乏一些少儿不宜的画面！她还是个孩子啊！就算是有着传承记忆的龙族，也不会在传承记忆里放这种东西——反正她的传承记忆里没有。
　　坚持了三年时间，记忆终于在记忆主人被泥头车创死结局，不再浮现。
　　本以为终于能够睡个好觉了，结果刚躺在床上，她的面前又出现了一块半透明只有她能够接触看见的奇怪面板。
　　面板上还有着【系统加载完成，请确认。[确认]】的字样。
　　“好家伙，系统！那个人不会是被泥头车创到异世界夺舍我失败被我吞了吧？这什么倒霉穿越者，什么拉胯系统？”
　　熟练地扶额吐槽，经过三年的时间，她已经被这些记忆腌入味了。
　　“看看有什么用，宿主夺舍都能失败的系统，应该不会太强吧……”
　　趴在自己的小床上，雪白长发铺在纯白的床单上在光中熠熠生辉。
　　略带肉感的腿裹在白丝裤袜下，小腿弯曲，在阳光照耀中白丝下那幼嫩水润一只手就可包裹握在掌心细细把玩的小小脚掌晶莹剔透，粉嫩脚趾微微分开在阳光的照耀下是如此的清晰就像极品暖玉雕琢。
　　随着小腿的上下摆动双脚玩耍似的轻轻点在荷叶边裙摆盖住透过裙角隐约能够看见一抹白色轮廓的小屁股上，小屁股上方尾椎出延伸出一条雪白幼态的龙尾巴，尾巴尖端如同箭簇却十分柔和圆润，十分灵活的缠绕在右脚脚踝上，轻轻拉动右脚点在臀瓣上。
　　辛西娅紧张的时候，尾巴就会不直觉的缠点什么。
　　虽然嘴里说着这个系统应该不行，但辛西娅心中还是略带期待。
　　她的梦想是成为像她的母亲多洛莉丝那样强大的龙，可她十分清楚自己与母亲之间的差距，仅仅凭借自己的力量，她没有太多的自信。
　　或许在外族眼中，龙族只有纯血龙族和龙兽的区别。
　　可实际上，在龙族内部，龙兽不算龙，纯血龙族也按照生命层次分为三个等级。
　　纯血种：体内没有流淌着规则之血，体长最大不过100米，最高等级只能达到300级，空有纯血的龙，按游戏里的说法就是只有龙族标准数据却没有相应天赋技能的白板龙。
　　传奇种：体内至少流淌着一种规则之血，可以自由御使规则之力，体长最高可达500米，最高等级为1000级，能够与神抗衡，哪怕只是飞行都可以掀起禁咒级天灾，真正的屹立于世界的顶点，移动的天灾。
　　神话种：掌控世界规则，能够随意修改世界规则，能够离开这个世界进行宇宙旅行的龙。
　　辛西娅的母亲多洛莉丝·菲蕾德翠卡就是一头神话种巨龙，而辛西娅却没有从母亲那里继承到规则之血，是一头普通的纯血种，这是辛西娅从出生以来都很在意的事。
　　接受了那个穿越者的记忆，辛西娅清楚的明白，梦想仅仅只是梦想。
　　普通的纯血种巨龙根本不可能成为神话种巨龙，光是规则之血这一门槛就无法跨越。
　　希望系统能够让我拥有规则之血。
　　抱着忐忑的心情，小尾巴缠的越来越紧，辛西娅伸出幼嫩的小手，食指轻轻点在[确认]上。
　　【系统重启成功。】
　　【正在扫描宿主数据。】
　　【扫描完成。是否查看？[查看]】
　　看着面板上字体快速跳动，辛西娅心中多了几分期待，选择了查看，随着画面跳转，她的数据出现在了面板上：
　　【姓名：辛西娅·菲蕾德翠卡
　　等级：14
　　技能点：0
　　天赋：[勇者]：（获得勇者之剑后开放效果。）
　　[天之加护]：被天之加护所守护。在各种情况下都容易获得自己想要的结果。
　　持有效果：
　　[龙神的祝福]：实力增长的速度得到提升。
　　[生命之神的祝福]：身体恢复速度提升。与纯血龙族结合后将会有概率产下两枚龙蛋，你产下的龙蛋孵化几率率大幅度提升。
　　[爱神的祝福]：魅力大幅度提升。只能与你所爱的人结合，生育将不会被性别所限制。
　　持有技能：无
　　称号：无】
　　“？”
　　看着面板上的内容，辛西娅小脑袋上满头问号。
　　勇者，人类国度每百年都会随机出现一个的特殊职业者，与魔族的魔王是宿敌，也会讨伐一些对人类有害的魔兽和去人类城镇肆虐的龙族，是人类最强的职业之一，人类的英雄。
　　不过，人类的英雄又不是龙族的英雄，辛西娅其实很讨厌勇者。
　　因为她的妈妈多洛莉丝向她说起过，二十年前她还没有出生的时候，就有一个勇者跑到多洛莉丝的巢穴去，想要讨伐多洛莉丝。
　　要不是多洛莉丝十分强大，轻易打死打死了勇者，她肯定没有办法顺利的来到这个世界上。
　　所以辛西娅一直都十分讨厌勇者，曾暗暗在心中决定，以后人类的每一任勇者，她都要去好好教训一顿。
　　可现在系统居然告诉她，她就是下一任勇者？！
　　肯定是搞错了吧？！
　　不是只有人类才能成为勇者吗？
　　果然是带着连夺舍都会失败的四流穿越者的三流系统，连这都会出错！
　　不满地鼓了鼓腮帮子，辛西娅小手在面板上连点了好几次刷新，可面板内容也没有任何变化，她只好继续看下面的内容。
　　可越看，她小脑袋上的问号越多。
　　龙族关于繁衍的信息刻在血脉中，等到了年龄才会苏醒，传承记忆里只有龙族的传承，一般来说幼龙是完全不知道繁衍的事的。
　　不过托那个带着三流系统夺舍失败的四流穿越者的记忆的福，该懂的她懂了，不该懂的她也懂了，甚至懂的很多。
　　“不过，就算是让我生蛋孵小龙宝宝出来，我现在也还小啊。”
　　她挠挠头，把这些抛之脑后。
　　拥有这些有利于繁衍的祝福又不是什么坏事。
　　龙族本来就是繁衍困难的种族。
　　她现在所在的龙谷相当于是龙族的幼儿园，可整个龙谷里算上她也才两只幼龙，她们还是进千年来龙谷唯二的幼龙，可见繁衍之困难了。
　　拥有这些祝福，她以后至少不会为了繁衍后代而担心。
　　到时候多生几个，说不定连至高龙神都要亲自在全族表扬她的功绩！
　　现在辛西娅更在意的还是那个[勇者]天赋，她开始在面板上寻找跳转到其他界面的按键。
　　在面板左上角，有着一个很小的图标，图标的样式是一本翻开书页上放着羽毛笔的书。
　　点进去后，入眼全部都是乱码，只有开头标题部分完全清晰。
　　“系统运行日志？”
　　辛西娅小声念出开头，缓缓滑动几下，全部都是乱码和意义不明的数字，她小手干脆按住左侧小点一样的进度条，凭借龙族良好的视力，划到最下面，快速阅读完中间的内容，来到结尾处，顿时，她赤红的眼眸化作竖瞳，
　　【宿主林诺死亡，转生成为了龙族……更改系统类型……】
　　忽然，已经有好几天没有出现的记忆再次从脑海深处浮现出新的内容。
　　死亡，重生，成长，获得勇者之剑成为勇者，讨伐魔王，讨伐恶龙，不敌身死……
　　名为林诺的转生者的前世今生所有的过往，统统在这一瞬间在辛西娅的脑海中浮现，仿佛她亲身亲身经历一样。
　　死亡后，是漫长的黑暗，在温暖的液体包裹下，破壳而出，获得新生。
　　记忆停留在那拖着雪白龙尾，头顶着雪白稚嫩的龙角的可爱幼女破壳而出的瞬间。
　　这是……
　　我？
　　这一刻，辛西娅终于全部想起来了。
　　讨伐魔王凯旋而归的勇者林诺，听闻有恶龙作恶，便来到了恶龙的巢穴，被打得毫无还手之力，差点被恶龙随便一爪拍死，就算消耗了自己囤积的所有点数强化实力，也没能战胜强大的恶龙。
　　濒死意识朦胧之际，在温暖液体的包裹中，陷入了黑暗。
　　而那只恶龙，正是她最爱的母亲，多洛莉丝·菲蕾德翠卡，龙族的龙神之一。
　　“呜~”
　　回想起自己刚才还因为以后会孕育很多孩子而高兴，辛西娅的脸蛋因为羞耻变得通红。
　　睡一觉！
　　妈妈说过，无论遇到什么烦恼，只要睡一觉一切就会好起来的！
　　缠绕在脚踝上的尾巴来不及松开，突然的动作扯得尾巴很痛，身体平衡也被打破，慌乱之间，辛西娅整只都啪嗒一下掉下了床，脑袋与地面亲密接触。
　　“呜~”
　　小手捂着脑袋，小鸭子似的坐在地面上，尾巴也因为疼痛微微颤动着，辛西娅发出了悲鸣。
　　就在这时，一直保持着在她身前约半米位置的面板突然一黑，中间飞快的跳出两行文字，最终中央出现了白色的进度条。
　　系统的变化，吸引了辛西娅的注意力，尽管跳过的两行文字速度很快，她还是看得很清楚：
　　【全新养成功能模块下载完成】
　　【开始安装】
　　现在漆黑的面板中央，飞快加载的进度条下则是：
　　【安装中……】
　　很快，进度条加载完成。
　　面板亮了起来。
　　【欢迎使用最强龙娘养成系统。】
　　【正在扫描宿主数据。】
　　【扫描完成，是否查看？[查看]】
　　已经没有心情再吐槽系统的名字和一点没变的开机程序，辛西娅点在查看上。
　　【姓名：辛西娅·菲蕾德翠卡
　　等级：14
　　种族：龙
　　性别：雌性
　　技能点：0
　　成长阶段：幼年期
　　进化阶段：纯血种
　　天赋：
　　[勇者]：（获得勇者之剑后开放效果。）
　　[天之加护]：被天之加护所守护。在各种情况下都容易获得自己想要的结果。
　　持有效果：
　　[龙神的祝福]：实力增长的速度得到提升。
　　[生命之神的祝福]：身体恢复速度提升。与纯血龙族结合后将会有概率产下两枚龙蛋，你产下的龙蛋孵化几率率大幅度提升。
　　[爱神的祝福]：魅力大幅度提升。只能与你所爱的人结合，生育将不会被性别所限制。
　　持有技能：无
　　称号：无】
　　这不是什么都没变吗？！
　　这面板就和系统还是【最强勇者养成系统】的时候不说一模一样，也只能说十分相似。
　　只多了成长阶段和进化阶段两项。
　　等等，进化阶段？！
　　幸西娅也顾不得身上的疼痛了，连忙点在[进化阶段]上。
　　如果真的如她说想的那样，那她是不是有机会视线梦想成为母亲那样的龙！
　　【[进化阶段]：纯血种
　　当前积累进化点数：0】
　　点击进化点数。
　　【进化点数：进化到更高阶段必要的点数。可通过完成任务或其他方式获取。】
　　好耶！
　　这样的话，只需要积累进化点数，就可以进化成母亲那样的神话种巨龙了！
　　辛西娅小脸上绽放出笑容，尾巴随着欣喜摆来摆去，可很快，她的笑容逐渐从脸上消失，尾巴摆动的弧度越来越小，最终软趴趴的耷拉下去。
　　“这特喵有什么好高兴的？！林诺，你可是人族的勇者啊！”
　　辛西娅倏然起身，来到房间里的等身镜前。
　　镜中的身影娇小可爱，龙角稚嫩圆润，银发披散身后，粉雕玉琢的小脸精致可爱，龙眸赤红显得妖异别具魅惑之感却又可以从中隐约能够看到星光点点，白色小裙子上有着精致的荷叶边与蝴蝶结装饰，胸口则是可爱的幅度，裙下包裹在白丝裤袜下的纤纤玉腿紧紧并拢，低头便能看见踩在光洁如镜倒映着裙下风景的地板上一双小脚，小巧粉嫩的脚趾微蜷，如同摆在盘中的晶莹葡萄等待他人品尝。
　　“好可爱……”辛西娅还是头一次如此细致的观察自己，顿时就有些沉迷进去，很快她抬起小手拍着自己的脸颊，“清醒一点，这是你自己，这里也不是二次元，不可以练的！”
　　好不容易从自己的魅力中脱离出来，幸西娅小脸通红，胸口起伏喘息着，然后扑到在自己的床上，熟练且迅速的脱掉身上的小裙子裤袜换上睡裙钻进被子。
　　在被子里，她闻到了淡淡的奶香味。
　　这是她自己的味道。
　　辛西娅闭上眼睛，过段时间母上就会来龙谷看她，到时候一定要好好质问她，为什么要把自己变成小母龙！
　　至于现在，先睡一觉。
　　遇到困难睡大觉！
　　拜托了，明天的我！

第一卷：2.你要养成的龙娘是我，对吧？
　　“又是美好的一天！可恶啊！昨天的我！”
　　这是幸西娅三年来睡得最舒坦的一觉，迎着窗外的太阳伸了伸懒腰，可脑海中的彷徨与纠结却一点也没少，当即怒骂一声昨天的自己，尾巴缠绕着自己的大腿上，在阳光下如抹上了牛奶肌肤上勒出痕迹，小手摸着下巴开始完成昨天的自己留给她的任务。
　　简而言之，思考人生。
　　我还是我吗？这个问题暂且先不谈。
　　无论她曾经究竟是不是人类的勇者，她现在的身份，毫无疑问，就是龙族神话种巨龙之一多洛莉丝的女儿，辛西娅·菲蕾德翠卡。
　　就算现在恢复了曾经的记忆，这些年来她作为辛西娅的经历与记忆可没有消失，睡了一觉后，昨天刚恢复记忆时的不知所措也基本消失。可以说她现在唯一想知道的，就是为什么母亲要把自己变成小母龙。
　　龙族的数量还不至于达到需要将其他种族转化为龙族来补充族人数量的程度。
　　“母上这么做，一定有她的深意吧。”
　　母上可是十分疼爱她的，总不会是因为她是勇者，才恶趣味地她变成小母龙的吧？
　　穿越前她可看过一个她完全无法评价的本子，同样是讨伐龙族失败，同样是被迫重新出生变成小母龙，同样是失去了转生前的记忆，她的遭遇可以说基本与那个本子的内容相似。
　　但辛西娅相信母上大人绝对不会像那个本子里那样对她。
　　“等母上来看我的时候，直接问一问好了。”
　　顺便让母上大人剥离她身上的勇者标志。
　　辛辛苦苦肝出来的角色练度被洗，专职成小母龙的辛西娅可不想继续当勇者坐牢了。
　　回想一下自己在这个世界变成小母龙之前的人生，简直是苦逼至极。
　　转生，然后在四岁成为孤儿，遇到人贩子。
　　被人贩子卖给死灵魔法师，如果不是有点魔法天赋，估计就被当魔法材料给用了。
　　熬了一年，终于找到机会把求救小纸条丢给光明教会的人，被光明教会救出来，送进了教会的福利院里。
　　在福利院里相对平稳的活到十岁，结果又遇到了魔族偷袭，在院长奶奶的保护下，她和另一个小女孩成为了唯二的幸存者。
　　怀着报仇的心，她与那个女孩分别，加入了教会的圣骑士团，经过刻苦的训练，十五岁时，她在打扫时偶然间拔出了插在一座废弃女神像膝盖上的破剑，结果那把剑是勇者之剑，她就这样成为了勇者。
　　成为勇者之后同时激活了坑爹的最强勇者养成系统。
　　乍一看，这个系统还是挺强的，加点升级样样都有，所有的资源只需要好好的完成任务就可以获得。
　　可问题是那个任务功能做得就是一坨答辩！
　　每天都会发布两个每日任务，每周会发布一个每周任务，每个月会发布一个每月任务，每个任务都会给极其丰富的奖励。除了固定任务外，系统还会发布给蚊子腿奖励的小任务。
　　但是，任务栏只能同时存在两个任务！不完成上一个就不会发放下一个！
　　那些蚊子腿任务也会占据任务名额，但蚊子腿任务的数量不会受到任务栏任务数量的限制。
　　而蚊子腿任务的任务内容来自于附近想要得到帮助的人，这任务做不完的！
　　为了能够那些大任务刷新的时候，她不得不把那些任务奖励是两枚铜币、一块黑面包的蚊子腿任务全部完成。
　　她也想摆烂，过平静的生活，可特喵的还有个小心眼的女神一直盯着她！
　　你神像膝盖上的勇者之剑又不是我插上去的，你要找去找上一任勇者啊，你特喵的逮着我使劲折磨，假惺惺的说什么为了民众，等级成长速度如果不达标就让她从主世界消失！
　　她不得不为了活下去而做出挣扎，一直加班加班加班，当勇者比当社畜还累，就没睡过几次好觉。
　　后来终于熬出头了，升级加点升到勇者职业的满级400级，一身技能等级全部都是max，单枪匹马去魔界把还在魔王城摸鱼的魔王砍了，总算完成了身为勇者的责任准备退休谋个闲职，过上每天钓鱼摸鱼的平静生活。
　　结果刚回国在边境城市连水都没来得及喝一口，城主找上她说附近有恶龙，希望他能够帮忙讨伐，还拿出了那头恶龙的画像和资料。
　　本来想着干完这一票就退休，结果他妈的情报是假的！
　　画像和资料上是等级最多不过200级的杂种龙兽，结果走进洞穴一看，好家伙，1141级！比她这个辛辛苦苦肝到400级的勇者等级高接近三倍，这是哪门子的龙兽？！
　　然后就被随手一巴掌结束了苦逼的一生。
　　“比起当勇者，还是当小母龙好。”
　　没有对比就没有伤害。
　　回想起勇者苦逼的一生，辛西娅顿时就觉得变成小母龙不是那么难以接受了。
　　没有工作，不用加班东跑西跑。
　　有温柔漂亮的生命之龙大姐姐悉心照顾，每顿都能吃最好的。
　　还有一只年龄相差不多的幼龙作为玩伴一起玩耍，只要她稍稍忽悠一下未来就可以收获龙娘老婆一只。
　　每天想吃就吃想睡就睡，无忧无虑完全不用为生存发愁，每隔一周妈妈还会带着各种礼物来看她。
　　简直是她曾经梦寐以求的生活，她才不要回去当勇者！
　　曾经的仇已经报了，魔王也已经砍了，也没有什么朋友，没什么牵挂。
　　当了一辈子勇者，我就不能享受享受吗？！
　　“话说，这个系统就换了个名字，不会改了几个属性栏，不会又像以前那样吧？”
　　看着面板，辛西娅面露警觉之色。
　　只要够肝就能变强确实厉害，可这个系统的任务模块真的就是一坨！
　　她可不想再为了能够接到每日任务而肝到凌晨！
　　“任务功能不见了？好诶！”
　　细细翻找，确认折磨她的任务栏消失了，辛西娅不由得欢呼。
　　不过马上她反应过来，这系统的所有功能都是依靠任务产出的系统点数，没了任务栏，系统点数又从哪里来？
　　虽然嘴里很嫌弃这个系统，但辛西娅还是想要使用这个系统的能力。
　　毕竟，她真的很想成为她的母上多洛莉丝那样的巨龙！
　　“我记得系统初始界面有系统使用说明来着，这系统总不会拉胯到换了壳子结果连系统使用说明的都不更新吧，找到了……”
　　循着记忆，辛西娅将系统界面退回到最开始的界面。
　　【养成】【育成】【说明】【设置】
　　【养成】界面就是包括她的属性面板，加点功能，任务栏等的绝大部分系统功能。
　　【说明】是系统的使用说明，里面记录着系统各种使用说明和注意事项。
　　【设置】则是像玩游戏那样，设置系统背景图，背景音效大小，系统字体大小及格式的地方。
　　这个【育成】又是什么？
　　管她呢，只要系统说明进行了更新，在说明里就能看到这个新按钮的用处。
　　辛西娅看着那个新出现的【育成】图标挠了挠后脑勺，然后点开了【说明】，快速的看了起来。
　　“好吧，果然是对你抱有太多期望了……”
　　说明还是原来的说明，没有一点点变化，只能自己探索了。
　　[孵蛋][育成]
　　点开了【育成】，系统面板跳转，看着面板上出现的选项，辛西娅手指微微颤抖，
　　“那个……系统……你的最强龙娘养成……要养成的……是我对吧？！”

第一卷：3.最强龙娘养成系统（×）龙族人口复兴系统（√）
　　“艹（一种植物）！”
　　花了一点时间在角落看到功能说明，辛西娅总算弄明白这两个功能的作用，憋了半天才从嘴里吐出这样一个字。
　　好消息，她可以通过育成功能获得各种奖励强化自己。
　　坏消息，这个系统的‘最强龙娘养成’可能养的不是她，强化她只是为了让她为要养成的对象提供更优秀的属性与词条。
　　简单来说，整个【育成】模块，都是系统自带的一个游戏，不需要她在现实中和其他的龙交配生蛋，游戏内容与她前世玩过的一款坐牢游戏有点像。
　　游戏目标就是养成最强龙娘！
　　而游戏最重要的就是各个巨龙的角色卡。
　　每张角色卡通常都有着三个天赋词条，龙蛋会分别从父母双方的词条中各随机继承一条词条，再随机生成一条词条。
　　父母双方的天赋属性也会影响到龙蛋孵化的幼龙的属性。
　　可以说，角色卡就是游戏的关键！
　　辛西娅有着属于她自己的角色卡。
　　其他的角色卡只能通过游戏获得，连上自己拥有两张角色卡后，她才可以正式开始游戏。
　　在[孵蛋]阶段，她必须使用自己的角色卡作为父母的其中一方，配合上另一张角色卡，获得龙蛋，将龙蛋孵化，她的幼崽出生后，可以进入[育成]阶段。
　　在[育成]阶段，她将应对各种各样艰难的事件抚养教育幼崽长大，将幼崽一步一步培养成一头强大的巨龙。
　　作为父母的另一方的角色卡也会在事件中出力，但她并不能直接控制另一方的行动，所以完全可以看做没有。
　　等养成结束后，系统对养成的幼崽进行评分。
　　评分等级分为S，A，B，C，D，E几个大等级。
　　系统会根据评分等级给予她奖励，奖励内容包括但不限于能够在【养成】模块对她的本体进行强化加点的系统点数，和加强她的角色卡的游戏点数，以及她所养成的幼崽持有的技能和天赋，还有在游戏中与她相遇且关系很好的巨龙的角色卡。
　　挺好的，不需要她自己生，只要点点手指，玩玩游戏就能获得奖励。
　　可……
　　孩子她妈呢？
　　角色卡只能在游戏里获得，可我只有自己的角色卡进不了游戏啊！
　　再怎么着也得再送我一张，让我能够玩游戏啊。
　　忽然，辛西娅注意到，以龙蛋作为图标的[孵蛋]按键上居然出现了一个大大的礼盒标志，手指点上去，随着界面跳转，就像是那些小广告一样，一个礼盒打开的动画出现，
　　【你有一张初始巨龙角色卡可领取，是否领取？[是]or[否]】
　　点击领取。
　　【你获得了角色卡[远古血统·泰米雅]，你可以在[孵蛋]界面查看[远古血统·泰米雅]的属性数据。】
　　“泰米雅？”
　　看着这熟悉的名字，辛西娅微微一愣，系统的角色卡居然是现实存在的龙。
　　泰米雅是山谷里除她之外的另一位居民，居住在距离这里不远的雪山上，冰属性传奇种雌性，性格有些憨憨的，一旦认定什么事就完全拉不回来。
　　因为血脉出现了返祖现象，导致获得的传承记忆也是十分古老的版本，以至于世界观完全跟不上时代，时常会做出一些在现在的龙看来十分迷惑的行为。
　　在前世的记忆出现前，辛西娅一直在尝试着教导她现在这个时代的常识，关系很好。
　　“如果是和泰米雅生蛋的话，倒不是那么介意了。”
　　尽管对泰米雅没有那方面的想法，泰米雅好歹也是她曾经朝夕相处关系极好的朋友，如果硬要她选一头龙生蛋，她肯定选择泰米雅。
　　【请选择两只巨龙作为蛋的父母。幼龙将会分别继承父母一个词条，并随机获得一个新的词条。】
　　系统弹出了提示，面板出现了选项。
　　【父亲】【母亲】
　　选项下方就是角色卡栏位，里面只有两张卡。
　　一张是辛西娅自己的角色卡，边框泛着纯白微光的[辛西娅·菲蕾德翠卡]，立绘是蜷缩在小床上睡觉的幸西娅。
　　一张是泰米雅的卡，边框泛着冰蓝微光的[远古血统·泰米雅]，立绘是在白茫茫雪地上，坐在冰窟窿边上，用尾巴钓鱼的冰蓝色头发龙娘。
　　【姓名：泰米雅
　　性别：雌性
　　体：B
　　魔：B
　　智：E
　　成长：A
　　进化阶段：传奇种
　　持有词条：
　　血脉词条：[规则之血]：蕴藏规则之力的血脉，拥有御使规则的强大力量。
　　血脉词条：[古老血统]：返祖后体内蕴藏着极为古老的血统，晋升至神话种的概率提升10％。
　　天赋词条：[返祖]：幼龙将会进行一次血脉返祖。母系血脉返祖概率：45％，父系血脉返祖概率：45％，彻底返祖概率：5％，返祖失败概率：5％。】
　　角色卡上的属性只是那个角色的成长在系统这里的评价，是相当于天赋一样的数值，并不是真正的实力。
　　父母双方的角色卡天赋会影响到幼崽的天赋。
　　[体]是体型、力量、防御、抗性等身体相关的评价。
　　[魔]是魔力的控制力、魔法的使用、精神力、灵魂强度等魔力运用相关的评价。
　　[智]是学习能力、逻辑能力、思考能力等智力相关的评价。
　　[成长]就是将这些潜力发挥出来的速度，以及未来的可能性。
　　泰米雅这张卡的属性并不高，但词条十分之好。
　　光是增加晋升到神话种的概率增加这一点，泰米雅的强度就毋庸置疑。
　　传奇种只是靠着规则之血使用规则之力，而神话种则可以将规则玩弄于鼓掌之种，两者的差距几乎不可能跨越。
　　就算再怎样努力，传奇种进化为神话种的概率也微乎其微，不知多少传奇种穷尽一生也无法触摸到神话种的门槛。
　　遍观龙族历史，也只有她的母亲多洛莉丝成功，由此可见想要进化成神话种的难度。
　　泰米雅一次词条就提升10％概率，简直强的离谱，而其他两个词条则是保证孩子的下限，只要不是太非，孩子都会有一个不差的起点。
　　接下来就看我自己的词条给不给力了。
　　确认了泰米雅的强度，辛西娅长按自己的角色卡。
　　【姓名：辛西娅·菲蕾德翠卡
　　性别：雌性
　　体：E
　　魔：D
　　智：B
　　成长：S
　　进化阶段：纯血种
　　持有词条：
　　血统词条：[纯血种]：纯正的巨龙血脉。
　　天赋词条：[最后残留]：虽然彻底身化为龙，但依旧残留着一些人类特性。所有经验值获得量提升30％。】
　　对于属性，高情商：未来可期，低情商：菜！
　　对于词条，只有两个词条就算了，[纯血种]这个词条还白白浪费一个词条位。
　　从系统生蛋是同性来生时可以看出，系统还是讲点现实的逻辑的。
　　现实的龙族为了延续下去早已经进化到可以同性生蛋的程度。
　　因为繁衍难度极高，再加上为了保证血脉绝对纯粹，现实的纯血龙只能和纯血龙交配才能有后代，以至于如果不是龙族是生物进化的顶点，龙族迟早会灭绝。
　　只要系统按照现实的龙族设定，可以说她的孩子最低保底都是纯血种，这词条就是用来污染幼崽抽父母词条时的池子的！
　　还好，[最后残留]的效果十分强力，所有经验获取量提升30％，可以大大减少幼龙变强所需要的时间。
　　有这个词条在，她的卡还算不是很拉。
　　“结果穿越了还得坐牢……”
　　辛西娅坐在床沿上靠着床头，开始认真玩游戏，裹在白皙白丝下的小脚荡着，阳光洒落就像抹了一层美味奶油。
　　她将自己的角色卡放在父亲这一栏里，再把泰米雅的角色卡放在母亲那一栏里。
　　孩子会从父母这里各继承一个词条，再自己生成一个词条。
　　光从这一条培养规则，辛西娅就能预见未来到底有多坐牢了。
　　【确定要将[远古血统·泰米雅]作为母亲，[辛西娅·菲蕾德翠卡]作为父亲吗？
　　[确定]or[取消]】
　　确定。
　　辛西娅点击了[确定]。
　　就算现在变成了小母龙，就算只是游戏，辛西娅也不想体验生蛋的感觉。
　　【开启游戏后系统将锁定在游戏界面无法跳转，只有完成游戏才能解锁，是否开始本局游戏？
　　[确认]or[取消]】
　　反正除了她之外的人根本看不到系统，不用担心被别人看到，辛西娅小手当即点击[确定]。
　　不出意外的话，未来会经常在这个界面坐牢，她打算先开一把熟悉一下流程。
　　【游戏开始】
　　系统面板不断变化，就像是拨开了云雾一般，一间像素风的小屋子出现在屏幕上。
　　“看来就是以现实作为模板和背景的了。”
　　辛西娅认出这间小屋，正是她居住的小屋。
　　随着镜头的拉进，最终停留在房间里小床上的像素风小龙娘做了起来像小猫一样伸完懒腰坐了起来。
　　【今天要做什么？
　　[睡觉]or[去雪山找泰米雅玩]】
　　“居然不是直接快进到生蛋，给我一个蛋然后开启下一阶段，还得走回合？算了，这一把就是熟悉熟悉流程的，”
　　辛西娅的尾巴微微摆动，她还以为是那种直接小手一点，就能给她一个蛋呢，完全想不到还得先培养感情刷够好感才能生蛋。
　　“要和孩子她妈生蛋，自然就要在小时候就把好感度刷满才行。去雪山找泰米雅玩。”
　　辛西娅选择了去雪山。
　　【没有经过过多的思考，你选择了前往雪山寻找自己最好的朋友泰米雅。】
　　【泰米雅是龙谷中的另一只幼龙，年龄仅仅比你大十二岁，她的血脉返祖导致传承记忆十分古老，在刚见面时，并不擅长表达自身感情的她按照传承记忆中的方法向你表达友好。】
　　【——即为用尾巴牢牢的缠住你的尾巴。你那时并不懂得这些，你的身体在身为传奇种的泰米雅面前实在太过脆弱，你的尾巴被泰米雅弄得很痛，你生了泰米雅很久的气。】
　　【但在管理龙谷的神话种菲莉丝处得知原因后，泰米雅呆呆的模样还是很快得到了你的原谅。和好后之后，你们很快成为了朋友，颇具责任感的你，也就此决定教导泰米雅现在这个时代的规则。】
　　【经过多年的朝夕相处，你与泰米雅的关系已经极好。】
　　“多年的朝夕相处……不知道有没有同步我恢复记忆的背景。”
　　辛西娅小尾巴微微摆动着，起身推开窗户，看向远处被云雾笼罩的雪山，那里就是泰米雅居住的地方。
　　她一出生就被多洛莉丝送来了龙谷，期间确实和泰米雅的关系十分要好。
　　但十七岁那年记忆开始复苏，每天高强度体验被泥头车创死前的人生，根本没有心情去找泰米雅玩。
　　说起来，她都有三年没有见到泰米雅了。
　　也不知道泰米雅现在过得怎么样，等玩完这把游戏就去雪山看看她。
　　坐回床上，辛西娅重新将注意力放在面板上。
　　【现在的巨龙对领地已经没有了概念，但由于泰米雅的传承记忆过于古老，她的认知停留在了远古时代，泰米雅将雪山作为自己的领地。】
　　【泰米雅十分喜欢你，允许你自由进出她的领地。】
　　【起初的时候，泰米雅居住在雪山山顶，和你成为朋友后，就搬到了半山腰的湖边。】
　　【没过多久，你爬到了半山腰泰米雅居住的地方。入眼是白茫茫的一片，你知道泰米雅肯定是又因为睡得太熟被积雪埋住了。】
　　【你正准备大声呼唤泰米雅的名字，一道身影从你身旁的积雪中窜出，将你扑倒在雪地上——正是你的最好的朋友泰米雅。】
　　只见面板上的她飞快的换好衣服，蹦蹦跳跳离开家，爬上了距离家不远的雪山，来到泰米雅居住的地方，就被积雪中窜出的身影扑倒，压在积雪上。
　　这时，似乎进入了重要的剧情，画面变得精致，犹如正在真实发生的事。
　　泰米雅将辛西娅压倒在雪地上，在雪地上留下两人的印记。
　　她头顶如万年冰晶雕刻的小巧龙角闪着微光，冰蓝色的长发束成马尾沾染着些许晶莹的雪花搭在右肩垂下落在辛西娅的脸上。
　　雪花图案的银白龙眸眼中只倒映着辛西娅的身影。
　　泰米雅精致无比的五官好似神亲自雕琢，微微撅起的嘴唇更增添了几分可爱，她双手按在辛西娅脑侧的积雪上，软绵舒服的臀部坐在辛西娅腰腹间，裙摆下修长嫩滑的双腿紧紧夹住辛西娅的腰部。
　　而辛西娅双手微微抬起轻轻扶在泰米雅纤细的腰肢上，帮她稳住身体。
　　泰米雅死死压在辛西娅不放，与辛西娅一样纤细的龙尾十分熟练灵活的挑逗着辛西娅的尾巴，两条纤细可爱的小尾巴，缓缓的缠绕在了一起。
　　两人都能够感受到对方的呼吸吹打在自己的脸上。
　　【触发重要事件，正在开启自由游戏模式？】
　　“重要事件？难道……这个年龄还不行的吧？！”
　　看着面板上的提示，这突如其来的情节发展，辛西娅有些懵了。
　　等回过神来，眼前就是泰米雅近在咫尺的小脸。

第一卷：4.我已经等不及了！
　　终年积雪，云雾缭绕的雪山上。
　　泰米雅坐在被积雪覆盖的湖面上，身后是刚凿出来的冰窟窿，纤细而灵活的小尾巴探进冰窟窿里钓鱼，身边放着两条早已经被冻成冰疙瘩的鱼，小脑袋一点一点的，正在犯困。
　　【你嗅到了幸西娅的味道！你苏醒过来。】
　　“？！”
　　泰米雅睁开了眼睛四处张望，只有白茫茫的一片，哪有她心心念念的辛西娅？
　　不一会儿她才找到声音的来源——她身前这块像是某种投影魔法制造的屏幕。
　　这块屏幕是在一天前突然出现在她面前的，十分神奇。
　　不止是只有她自己能够看到这块屏幕，只要有其他有智慧的生命在场，她就无法说出关于这块屏幕的信息。
　　她试过各种手段甚至直接上嘴咬，也没有办法摧毁这块屏幕。
　　“游戏开始了？”
　　由于自身特性，泰米雅精致的小脸没有任何情绪波动，看着面板画面中埋在雪花中睡觉和她一模一样的小人，她歪了歪小脑袋。
　　她记得没错的话，今天早上的时候，这块屏幕上还是漆黑一片，只有【游戏尚未开始】这样的字体。
　　“辛西娅。”
　　原本，她是不想搭理这块屏幕的，但辛西娅让她提起了对这块屏幕的兴趣。
　　她喜欢辛西娅。
　　辛西娅是那样的可爱，是那样的迷人，无论是声音面貌还是气息，都深深的吸引着她，她恨不得将辛西娅压在身下，咬住幸西娅的脖颈，在辛西娅身上留在自己的印记，留下自己的味道，让辛西娅成为她的所有物。
　　只是好像现在已经是距离她传承记忆所在的时代很遥远的时代了，远古时代征服弱者那一套在这个时代已经不起作用了。
　　辛西娅每次她这么做都认为她是在嬉闹。
　　时代的差距，让她与辛西娅之间隔着一层厚厚的障壁。
　　这块面板能够让我更了解这个时代，更了解辛西娅一点吗？
　　【辛西娅是你最喜欢的龙，曾经你们朝夕相处无话不谈，可就在三年前，辛西娅却突然不再来雪山找你玩耍。】
　　【是我做了什么让辛西娅生气了吗？】
　　【你经常站在雪山脚下，望着草原上的小屋，心中充满了忐忑，却不敢踏出一步。】
　　【草原是辛西娅的领地，没有得到领地主人的允许，贸然闯入将会引来领地主人的怒火。】
　　【你与辛西娅相处的时间里，都是辛西娅主动来到雪山上找你玩耍，你从未去过辛西娅的领地与住处。】
　　【连续等了两年半时间，也等不到辛西娅，困得不行的你终于坚持不在了，回到了雪山上，找了一处舒服的地方睡觉。】
　　【此时，辛西娅的气息将你惊醒，她距离你很近，不需要过多的埋伏，就可以轻松的将她扑倒。
　　你选择：
　　[赌气继续睡觉让辛西娅主动来找你]or[主动出击与辛西娅亲密的打招呼]】
　　面板上的画面右下角不断弹出旁白，旋即屏幕中央跳出了两个选项。
　　泰米雅一直注意着旁白。
　　除了她苏醒的原因之外，旁白所说的基本全对。
　　——她是昨天被这块突然出现的面板砸脸上砸醒的，醒了之后一时半会儿又睡不着，才来这里钓鱼吃。
　　好久没有见到辛西娅了，当然是将辛西娅扑倒在地，与辛西娅玩耍一番才行。
　　看着面板上的选项，泰米雅纤纤细指轻点，当即选择了主动出击。
　　她已经迫不及待想舔舐辛西娅如奶油般香甜的雪嫩肌肤了！
　　只见画面中的她从积雪中猛然窜出，只听到辛西娅惊呼一声，便被她扑倒在地。
　　这时，画面变得精美而真实。
　　“辛西娅……”
　　泰米雅望着画面是的辛西娅，整个人都贴到了屏幕上，想要钻进屏幕里把那个自己取而代之！
　　被她按倒在地的幸西娅双手更是扶着她的腰，以防她失去平衡，雪白长发铺散在积雪上，与那雪白的龙角一起几乎与雪融为一体。
　　小脸粉雕玉琢，火焰般温暖的赤红眼眸中是一种母亲对调皮孩子的无奈，嘴角更是带着一抹让人安心的笑容，从她晶莹温润的唇齿间呼出的气息温热带着让人沉迷的香味。
　　在地上纯白的雪与裹着那柔软身体的白色长裙映衬下，那纤细泛着粉色的脖颈与精致锁骨，让泰米雅忍不住想要伸出舌头细细舔舐品尝那香甜的味道。
　　那布满细密纯白鳞片的纤细龙尾是如此的可爱，好想用尾巴缠绕细细感受！
　　辛西娅，我的辛西娅……
　　泰米雅面色如常，身体甚至没有出现任何生理反应，脑海中却早已经将这张图保存起来，甚至已经铭刻在自己的灵魂上。
　　【触发重要事件，是否进入重要事件？[进入]or[不进入]】
　　正在泰米雅整个人都目无表情的贴到屏幕上，用双眼将画面中的辛西娅每一丝细节都刻入自己的灵魂时，面板上再次跳出了提示。
　　此刻泰米雅已经深刻的意识到，这个面板究竟是怎样的好东西。
　　那可是她最爱的辛西娅！这样的辛西娅，再多来点！
　　让我和辛西娅更亲近一点！成为更亲密的朋友吧！
　　为了看到更可爱更诱人的辛西娅，泰米雅当即选择了[进入]。
　　【现在[辛西娅·菲蕾德翠卡]对您的好感度为[73(友情以上恋人未满)]，确定要进入重要事件‘初尝’吗？[确定]or[取消]】
　　“好感度？”
　　泰米雅想要再次点击[确认]的手指停住了，看向提示中用蓝色字体标注出来的好感度，犹豫一下还是十分谨慎的点在了蓝色的好感度上。
　　【1~5：不死不休
　　6~10：生死仇敌
　　11~20：恨/憎恶
　　21~30：厌恶
　　31~40：讨厌
　　40~50：不认识，普通路人
　　50~60：感官不差，表面朋友
　　61~70：好朋友
　　71~80：友情以上恋人未满，知心朋友
　　81~90：爱恋，挚友
　　90~95：爱，无比要好的挚友
　　96~100：同生共死
　　注：
　　事件发展将会因为好感度的变化而出现变化。
　　本提示只会出现一次，若想要查看可以在结束游戏后前往[游戏说明]界面查看。】
　　辛西娅同样也喜欢我！
　　虽然传承记忆里并没有什么‘恋人’之类的信息记录，最多也只是关于喜欢的记载，详细的看完好感度，泰米雅满脑子都是这个想法。
　　[确认]！
　　【进入重要事件，正在开启自由游戏模式。】
　　“诶？”
　　回过神来，泰米雅感觉到了辛西娅身体的柔软。

第一卷：5.系统你这游戏有问题啊
　　【泰米雅的感情内敛而炽烈，只是在日常嬉戏中隐晦的向你传达爱意，你却只是认为那只是普通的嬉戏。】
　　【三年前，你不再前往雪山寻找她玩耍，她心中忐忑不安担心是在不经意间惹恼了你，又在心中暗暗期待，你是否会是已经察觉到了那一份感情。】
　　【在雪山上苦苦等待了你三年时间，这份潜藏在她心底的感情不断发酵，终于在此刻彻底爆发出来。】
　　【远古蛮荒的血液在她体内汹涌沸腾，她已经忍受不了你不在她身边的日子，她想要永久的占有你！】
　　【是否选择进行反抗？[反抗]or[不反抗]】
　　系统你想让我们生蛋可以直说！
　　果然，任何时候都不能对这个系统掉以轻心，指不定什么时候它就整点坑宿主的活。
　　虽然在系统提示的时候，她就有了心理准备，毕竟她这系统的坑爹程度她早已经深有体会，
　　但系统这么干脆直接，第一回合就直奔主题，还是让她有些绷不住了，好家伙，开局就这么刺激，你这游戏是什么拔作黄油吗？！
　　为了让事情变得合理，居然还直接扭曲解说我和泰米雅纯洁的友谊！
　　泰米雅怎么可能对我有那样的想法，你知道泰米雅有多乖吗？
　　在辛西娅看来，泰米雅是粘人的小宠物，一见到她就会将她扑倒舔她的脖子撒娇。
　　不过辛西娅可没有忘记开这一局的目的是熟悉游戏流程探索游戏机制为以后的游戏做准备。
　　[不反抗]
　　反正只是游戏而已，除了强度之外，一切都无关紧要！
　　从游戏说明中就可以看出，这游戏的重点其实还是在[育成]阶段，[孵蛋]阶段的作用只是决定所要育成的幼龙天赋与词条，游戏说明里都说了是完全随机，父母双方在[孵蛋]阶段的行为，并不能决定幼龙继承的词条与天赋的好坏。
　　与其在[孵蛋]阶段浪费时间，不如直接生蛋孵蛋快进到[育成]阶段。
　　搞快点！我要立刻马上进入[育成]阶段开始养幼崽！
　　辛西娅的尾巴死死缠绕在泰米雅的尾巴上，眼眸微闭已经准备好了，心跳加速。
　　……
　　是辛西娅！
　　泰米雅的心情无比激动，小脸上的表情依旧平淡，与平时别无二致，让人无法判断她的心情，只是呼吸变得悠长，将属于辛西娅味道吸入体内。
　　看着被她按住浑身放松微微闭上双眸的辛西娅，她低下了头。
　　将小脑袋埋在埋在脖颈间，略带一丝冰冷的嘴唇与脖颈的肌肤接触，就像传承记忆中的那样，小心翼翼的咬住幸西娅的软肉，在上面留下自己的痕迹。
　　细密的贝齿与辛西娅雪嫩香甜的皮肤一触即分，旋即伸出温润的粉嫩小舌头，轻轻舔舐着那处痕迹，品尝着辛西娅的味道。
　　同时也做好了被辛西娅推开的准备——她传承记忆中的征服行为，在现在这个时代已经没有了任何意义，辛西娅知道这个举动代表着什么，虽然平时都只是当她在嬉戏，但当她做出这种举动的时候，辛西娅都会将她推开。
　　但就算如此，只要能够品尝到辛西娅的味道，她也就心满意足了。
　　等会儿请幸西娅吃她钓上来的鱼吧。
　　泰米雅心中想着，可是等待了少许时间，预想中的拒绝却并未到来，泰米雅忍不住抬起头。
　　只见辛西娅双眸紧闭，雪嫩白皙的肌肤泛起了诱人的粉色，呼吸变得比以往更粗重，侧耳倾听便能听到辛西娅沉重的心跳声，身上散发出了更加香甜的味道，此刻的辛西娅充满了别样的诱惑力，不断地挑动着她的心绪。
　　身体变得奇怪了……
　　泰米雅感觉自己的身体都在发烫，来自远古的血脉在她体内汹涌沸腾，隐藏在血脉的本能在这一刻苏醒过来。
　　“辛西娅……在邀请我？”
　　血脉下窜出一道灵光贯穿了她所有的迷茫与疑惑，在这一刻，泰米雅懂了很多。
　　……
　　【泰米雅异常的粗暴，你的身体难以承受泰米雅的蹂躏，事后你浑身伤痕艰难的回到了自己住处。】
　　【重要事件‘初尝’结束。】
　　【泰米雅对你的好感度提升至[95（爱）]。】
　　【由于泰米雅当前不可受孕，泰米雅受孕失败。】
　　【你陷入状态。[虚弱]：每回合初始体力减少80％，生命值不会随着回合结束而恢复，持续2回合。】
　　【[点击此处查看事件回放]】
　　【你现在体力为0点，是否结束当前回合。】
　　“嘶！我还活着！”
　　意识回归身体的辛西娅倒吸一口凉气，连忙检查自己的身体。
　　她差点以为自己会死在游戏里，泰米雅实在是太凶了，途中她想要反悔反抗，也因为力量属性的悬殊差距无济于事。
　　还好，身体菠萝菠萝哒的只是游戏里的她，现实中的她完好无损。
　　完全想不到平时像人偶一样安静的泰米雅居然那么狂野，差点要了她的命，希望泰米雅以后的配偶没事。
　　默默将泰米雅送上自己未来配偶人选的黑名单，辛西娅心中为泰米雅以后的配偶祈祷一下，才将视线投向游戏界面。
　　“果然吗……”
　　看着系统的事件结算，辛西娅咂咂嘴。
　　她其实本来就对生蛋不抱太希望，毕竟泰米雅和她都没到可以生蛋的年纪，只要系统这方面设定是按照现实逻辑来的，那就必不可能得到龙蛋。
　　就算可以，以龙繁衍能力，一次就中基本上不可能。
　　“专门提示是因为泰米雅的原因，没有说与我相关……”
　　生蛋是双方的事，为什么只提了泰米雅？
　　辛西娅心中突然生出一种可能…
　　“不会吧？……不，也有可能，毕竟我是人类转变过来的龙。”
　　她今年二十岁，泰米雅比她大十二岁今年三十二岁，如果她是人类，确实已经可以生育了。
　　“……”
　　反正只是游戏而已，要试过才知道。
　　现在没有体力，这个回合也做不了什么了，辛西娅选择了回合结束。
　　【当前回合数：1】
　　【回合结束。】

第一卷：6.艹，死了啦，都是你害的
　　说起来，如果我真的可以的话。
　　那母上把我变成小母龙的理由……
　　不可能，绝对不可能，母上大人是爱我的！
　　否决心中的某种可能，辛西娅看向面板。
　　【回合开始。】
　　【当前回合数：2】
　　【[点击此处查看上一回合行动记录]】
　　【现在你可以查看[辛西娅·菲蕾德翠卡]的状态。】
　　【现在你可以通过[修行]来强化自身。】
　　连一刻也没有为第一回合的过去感到悲伤，立马到来的是第二回合。
　　“……系统你这游戏有问题啊。”
　　看着面板上右上角出现的头像，还有头像上只剩下半血的血条，辛西娅有些无语。
　　第一回合不开放她的角色卡状态不展现任何游戏基础机制，开局就让她选择选项，去雪山触发事件被撅，这是正常游戏能做出来的事？
　　算了，反正只是游戏，我在现实又没事。
　　辛西娅点击头像打开了状态栏。
　　【角色卡：[辛西娅·菲蕾德翠卡]
　　等级：14
　　生命：52/600
　　精力：120/120
　　体力：24/120
　　天赋：
　　[天之加护]：被天之加护所守护，在各种情况下都容易获得自己想要的结果。
　　状态：
　　[龙神的祝福]：等级提升获得的属性增长提升。
　　[生命之神的祝福]：生命、精力、体力上限提升，受孕几率提升。
　　[爱神的祝福]：魅力大幅度提升。重要事件触发要求降低，重要事件触发几率提升。
　　[虚弱]：每回合初始体力减少80％，生命值不会随着回合结束而恢复，持续2回合。注：此状态将会在下个回合结束时消失。】
　　“角色卡在游戏中的能力和现实的我也有着相同之处，现在艰难一点，以后等我变强了，就会好很多。还好不是那个游戏，还好不是育成阶段，要是我的幼崽身上挂个[虚弱]连续浪费两回合，这不是废了吗？”
　　辛西娅的心态挺好，这个游戏主旨还是养幼崽，她这个父母身上挂个不打紧。
　　要是幼崽身上挂个[虚弱]，耽误了养成，那才叫高血压。
　　辛西娅将[虚弱]的效果记下来，没有忘记自己开这一局游戏的目的，点开了上一回合的行动记录，看看挂[虚弱]的条件和原因以及体力与精力的消耗。
　　[虚弱]这样的状态，以后的游戏过程中必须要尽量避免才行，不然太耽误游戏进度了。
　　【选择[前往雪山]消耗5点体力。】
　　【[爱神的祝福]效果适用中。触发重要事件‘初尝’。】
　　【进入重要事件‘初尝’。】
　　【[生命之神的祝福]效果适用中。】
　　【由于[爱神的祝福]效果，泰米雅血脉中的繁衍本能苏醒。】
　　【[繁衍]消耗30点体力，50点精力。你受到了伤害，生命值持续降低。】
　　【[反抗]消耗10点体力。力量属性差距过于悬殊，反抗失败了。】
　　【[反抗]消耗10点体力。力量属性差距过于悬殊，反抗失败了。】
　　【[反抗]消耗10点体力。力量属性差距过于悬殊，反抗失败了。】
　　【[繁衍]消耗30点体力，50点精力。你受到了伤害，生命值持续降低。】
　　【[繁衍]消耗30点体力，50点精力。你受到了伤害，生命值持续降低。精力透支过度，进入[虚弱]状态。】
　　【回合结束。】
　　爱神不是掌管爱情的神吗？为什么你的祝福会有这个效果啊？！
　　辛西娅想要吐槽，可不好的记忆又涌了上来。
　　“只是游戏而已，现实里又没事。”
　　这么说服自己，辛西娅关闭了第一回合的回顾。
　　初步可以看出，这游戏的一些机制和她玩过的一些游戏不说十分相似，只能说一模一样。
　　体力是游戏的关键，而只要行动就会消耗体力。
　　还有这个精力值……你这个精力值是我理解中的那个精力值吗？
　　将注意力返回游戏。
　　由于[虚弱]状态，她这回合的体力只有可怜的24点。
　　血量也没有回复，只有52点。
　　既然有着血量，那肯定有着死亡一类的事件，龙谷虽然安全，但还是不要到处跑为好。
　　精力值倒是恢复满了。
　　有什么主要消耗精力值的活动吗，最好是可以恢复血量的那种。
　　辛西娅点开了位于面板右下角的[修行]。
　　【[生命：52][精力：120][体力：24]】
　　面板跳转，最上方是她目前的属性，面板背景就是她现在所在的小屋，像素风身上伤害累累的她躺在小床上休息。
　　面板中间则依次是：
　　[疗伤：消耗5点体力，10点精力。恢复100点生命。]
　　[冥想：消耗10点体力，20点精力。略微提升魔力属性与精神力属性，获得大量经验值。]
　　[锻炼：消耗25点体力，5点精力。小幅度提升身体属性，活的少量经验值。]
　　[更多内容正在开发中……]
　　[休息：结束本回合。]
　　正在开发中可还行……
　　有回血就好。[虚弱]会持续两个回合，先疗伤两次把血量拉到安全线以免暴毙，然后冥想一次提升一下属性，升升级，属性太低被泰米雅雷普都没反抗的能力。
　　就像上回合的事件，她实在是受不了了，再不反抗估计要寄了，结果力量属性太低，根本无法反抗，反倒浪费了体力。
　　【[疗伤]→[疗伤]→[冥想]，事件规划完成。】
　　看着游戏里的自己蜷缩在床上，翠绿的光点环绕缓缓被她吸入体内，血条也在也缓慢的速度回升，辛西娅觉得那仅剩下的4点体力异常的扎眼。
　　等完成规划好的事件后，看看能不能把这4点体力用掉吧。幸西娅正这么想着，却看见画面中，她房间敞开的窗户下，缓缓冒出一个冰蓝色的脑袋。
　　泰米雅，她怎么来了？！
　　以往泰米雅可不会离开雪山进入她居住的高原地区，就算她三年没去找泰米雅玩，泰米雅也没有来找过她，怎么现在下来了？
　　辛西娅第一时间就是想要结束修炼逃跑，可是完全来不及，很快啊，泰米雅啪的一下就把她按在了床上了。
　　辛西娅只能眼睁睁的看着血条被清空。

第一卷：7.你们小年轻玩得可真够花的
　　【你已经死了。】
　　看着系统面板上的染血的字体久久不语，辛西娅的小拳头硬了。
　　这是什么黄油死法？！
　　辛西娅知道[育成]功能才是系统的核心，既然要育成幼龙必须得有幼龙才行。
　　辛西娅也知道这只是游戏，就算是以现实场景作为背景，以现实存在的人作为角色，也不能带入现实看待，总会有差别。
　　可是，你这差别也太大了吧？！
　　泰米雅的传承记忆确实已经是十分古老的版本了，可辛西娅从未从泰米雅里身上感受到蛮荒时代的远古龙族骨子里的暴戾。
　　传奇种与纯血种的差距是巨大的，平时泰米雅和她玩耍的时候，担心自己的力量伤到她，时刻都在收敛着自己的力量，就算偶尔会调皮的将她扑倒在雪地上舔舐她的脖子，这也只是普通的玩耍而已。
　　只要她表现出抗拒，泰米雅就会立刻收手，摇着尾巴可怜兮兮的看着她。
　　这个孩子这么可能会做出这等初生事？！
　　改编不是乱编，戏说不是胡说，系统你太过分了！
　　“反正只是游戏罢了，游戏和现实我还是分得清的。倒是菲莉丝呢？菲莉丝呢？救一下啊！”
　　在龙族，神话种被称为龙神。
　　龙谷就是由龙族数位神话种创造出来让幼龙安全成长的小世界，平时由神话种生命之龙菲莉丝守护，同时照顾龙谷中的幼龙。
　　不过龙谷中资源十分的丰富，幼龙根本不需要过多照顾就能活得很好，菲莉丝平时基本见不到龙影。
　　可都发生这种大事菲莉丝都不在，那实在是太离谱了。
　　还好，系统既没有说游戏结束，也没有给她退出的按键，这说明事情还有转机。
　　“泰米雅，快去请菲莉丝！”
　　此刻，辛西娅只能寄希望于游戏里有菲莉丝，泰米雅能去找菲莉丝复活她了。
　　辛西娅看着游戏画面中泰米雅的动作。
　　……
　　雪山上。
　　泰米雅看着面板上血色的【你杀死了辛西娅。】，整条龙都快自闭了，哪怕她母亲想尽办法都没有办法让她露出其他表情的小脸都垮了下去。
　　辛西娅遍体鳞伤的离开后，雪地上凌乱的痕迹，刺眼的血迹，让她被欲望的大脑瞬间清醒过来。
　　由于是初次并没有经验，她便按着血脉中铭刻的记忆形式，却忘记了这里并不是蛮荒的远古时代，辛西娅也不是远古时代身体强健的龙族。
　　辛西娅只是一只身体羸弱的纯血种，平时和辛西娅玩耍的时候，她都必须轻手轻脚否则很容易在无意间伤到辛西娅，更别说承受她粗暴的摧残。
　　所以她控制游戏中的自己，去雪山上将那些可以治疗伤势的药材还有一些补身体的补品。
　　在交配中，辛西娅想要成为父亲，而成为父亲在交配中的消耗也是巨量的。
　　泰米雅记得，由于她对美好的贪念，辛西娅受伤的同时透支了身体，需要好好的补一补。
　　无论什么时代，龙族的配偶关系都是极为紧密的关系，互相之间领地的界限已经不再重要。
　　游戏中的自己和辛西娅交配，她就认为游戏中的自己与辛西娅已经是配偶关系。
　　将雪山上珍贵的补品和药品全部采集好，她踏入了她从未去过的辛西娅的领地，想要去辛西娅家里看看辛西娅的情况。
　　如果辛西娅的情况很糟糕，就算会被菲莉丝训斥，受到惩罚，她也要去找菲莉丝帮忙治疗。
　　可当见到辛西娅时，旁白就弹出她一种叫做欲望值的数值过高的提示，她的游戏角色也在失去了控制。
　　她做出了她无法原谅自己的事。
　　她只能眼睁睁的看着辛西娅抵抗的手无力的垂下，抽打她背脊的尾巴软下去，整个人都缓缓失去了气息。
　　现实中的身体血脉仍然在沉睡，但游戏中的经历已经让她明白了自己对辛西娅的感情究竟是什么。
　　亲手杀死了自己最爱的人，哪怕只是游戏，这样的打击也是极其巨大的，对身心都会造成极大的影响。
　　但来自蛮荒远古时代的传承记忆里记录了太多的血与泪，在短暂的悔恨悲伤后，泰米雅振作起来，更是坚定了信念，将视线投向了游戏。
　　她的游戏角色重新恢复了控制。
　　原本在雪山的时候，就已经出现在面板右上角，却被她忽略的那种叫做欲望值的爱心已经归零。
　　游戏中的她，身上沾染着属于辛西娅的鲜血，站在辛西娅的床前，尾巴上的血液从尖端滴落。
　　【辛西娅死了。她的身体本就比同龄的普通纯血种更加脆弱，在身为传奇种的你面前，如同精美的瓷器人偶，脆弱易碎。她死在了你的欲望之下。】
　　【挣脱欲望清醒过来的你看着辛西娅遍体鳞伤的尸体，看似平静的外表下充满了悔恨。】
　　【菲莉丝！你的脑海中浮现出了这个名字。】
　　【龙谷是诸多神话种合力创造的小世界，有着自己的规则，并没有冥界。菲莉丝是生命之龙，她一定可以复活辛西娅！】
　　【你将辛西娅背在背上，将体温降低，踏上了前往菲莉丝住处的旅途。】
　　一段旁白后，泰米雅背着辛西娅出了门。
　　虽然有着看守龙谷照顾幼龙的责任，可实际上菲莉丝平时并不怎么管事。
　　龙谷拥有丰富的资源，几乎没有危险的地方，幼龙根本不需要特别照顾自己就能活得很好。
　　一般来说，菲莉丝只会在每个月月末的时候露面看看，其他的时候，不是在睡觉就是在龙谷之外。
　　想要找她，只有去龙谷的森林区域，通过森林区域的古树和她对话。
　　龙谷不大，但也不小。
　　好在泰米雅的翅膀虽然尚且稚嫩，但带动她自己与辛西娅飞行绰绰有余。
　　很快，她就带着辛西娅来到了森林区域。
　　……
　　龙谷，森林区域。
　　菲莉丝小姐正慵懒的玩着她的新玩具，一块她根本看不出名堂的面板，和面板上自带的游戏。
　　这款游戏十分有趣，几乎与现实一模一样。
　　在游戏里，她可以做她在现实中根本不能做的事。
　　现在她正控制着自己的角色在太空中遨游。
　　在现实中有至高龙神压着，她就算是神话种，屹立于世界顶点的诸多强者之一，她也得乖乖的待在龙谷当幼儿园园长带孩子。
　　而在游戏里，她就可以肆无忌惮的去做自己想做的事。
　　她老早就想去太空中尝尝那些星球星核的味道了。
　　【泰米雅向你发来求助信息。】
　　玩得正开心，刚打烂一颗月亮大小的星球，正在无数碎片中寻找星核呢，突然面板上弹出一个提示。
　　“发生什么事了？”
　　菲莉丝疑惑的查看信息，当即老人地铁手机，
　　“？”

第一卷：8.这次我来攻！
　　【菲莉丝复活了你。在本局游戏中，你不能再进行复活。】
　　“干得漂亮，我原谅你了，泰米雅！”
　　游戏画面中，菲莉丝线条柔和的脸上尽是严肃，她身后粗大的龙尾拍打着古树的树干，双臂抱在规模并不是很出色的胸脯前，光是在站在那里便充满了压迫感。
　　她的角色和泰米雅低着头耷拉着尾巴站在菲莉丝身前。
　　游戏外，辛西娅却发出了欢呼。
　　只要活着就能继续进行游戏。
　　菲莉丝紧紧的皱着眉看着泰米雅。
　　从失落时期活到现在，菲莉丝什么场面没见过？
　　就算是月亮爆炸太阳爆炸世界毁灭她都经历过几次。
　　可这场面她还真没见过。
　　远古蛮荒时期，龙族倾全族之力消灭来了自星空彼端的入侵者。
　　入侵者临死反扑，断绝了整个龙族的繁衍能力。
　　为了让龙族延续下去，她可是把龙族的血脉研究了个透彻，现在的龙族会跟着血脉传承的那些天赋知识，可全部都是她亲自编纂的。
　　为了幼龙能够健康成长，她特意把繁衍相关设定为要成长到一定程度才会开启。
　　从远古蛮荒时期到现在，就没出过一次问题，怎么现在搞出龙命了？
　　虽然只是游戏，心中的责任感还是让菲莉丝从星空赶回了龙谷，结果回来一检查辛西娅的身体，结果出来了，泰米雅全责！
　　她先是将视线投向泰米雅，然后又看向辛西娅。
　　泰米雅可能是因为血脉返祖，导致血脉中的不该在这个年龄段觉醒的知识觉醒。那辛西娅呢？
　　辛西娅明面上是多洛莉丝的孩子，但菲莉丝可以确定，辛西娅与多洛莉丝绝对没有血缘关系。
　　甚至多洛莉丝从来没有答应过一声辛西娅的‘母上’称呼。
　　以多洛莉丝的性格，她绝对在谋划着什么，看上去很普通的辛西娅肯定不像表面上这样普通。
　　这两个特殊的小家伙之间会发生这种事似乎也不是不可能，从痕迹上看，最开始她们两个确实是你情我愿的。
　　龙族并不像人类那样有那么多条条道道，只有最基础的规矩，而且现在这两个小家伙的情况也太特殊了。
　　也还好这只是游戏，现实中这两个小家伙的关系虽然不错，但也还没有达到那种程度。
　　菲莉丝莫名的松一口气，气势也是一泻，心态迅速变换。
　　她在现实照看龙谷也就算了，怎么在游戏里还操心啊？
　　“以后自己悠着点。下次我不一定能够及时从星空中赶回来。”
　　留下这么一句警告这两个小家伙不要又搞出问题，让她急匆匆的从星空中赶回来，菲莉丝就再次离开了龙谷，前往星空继续自己的游戏，只留下两个小家伙面面相觑。
　　【菲莉丝对你们的行为并无意见，只是简单的警告你与泰米雅，便前往了星空。】
　　【此刻，森林区域仅剩下你与泰米雅。】
　　辛西娅其实挺担心菲莉丝插手她与泰米雅之间的事的，要是菲莉丝不准她和泰米雅来往，那她快速得到龙蛋进入第二阶段的想法直接破产。
　　虽然现在她想要获得龙蛋，还得努力提升体属性才行，不然还得死在泰米雅肚皮下面，但至少方便，把体属性练够了就可以找泰米雅尝试。
　　“看样子泰米雅也深刻的意识到自己的错误，接下来这段时间应该不用担心泰米雅突然偷袭了，”
　　看着泰米雅独自离去的背影，辛西娅顿时感觉一切都变得好起来了。
　　泰米雅对她的好感度高达95，远离的原因肯定是为了不伤害到她。
　　菲莉丝的复活很强力，直接满血复活，体力回满，就连[虚弱]状态也被消除掉了。
　　回到自己在草原上的小屋，辛西娅当即就开始拉自己的体属性，打算等体属性足够高再去雪山找泰米雅。
　　[修炼]里面只有[冥想]和[锻炼]两种提升属性的方式，[冥想]消耗10体力、20精力提升魔属性，[锻炼]消耗25体力、5精力提升体属性。
　　辛西娅每回合都有120精力与120体力，想通过精打细算合理分配全部用完根本做不到，反正这一把只是为了探游戏机制，就全部拉体属性，精力值浪费了就浪费了吧。
　　辛西娅规划了四次锻炼。
　　游戏中她的小人离开了屋子，找了一块比她整个人还大的石头背负在身上，在草原上跑了起来，看见了湖还带着石头一头扎进湖里开始游泳捕鱼。
　　游戏面板上也弹出一个小窗口。
　　【体：91
　　魔：132
　　智：420】
　　“你这属性值藏的挺深啊。你得庆幸你这游戏只有我一个人玩，不然这一点铁定被喷。”
　　辛西娅觉得无语，没在角色卡状态栏看到体魔智三个属性的具体数值她还以为系统不显示具体数值呢，结果没想到系统把这些数值藏在[修行]里。
　　要是真的有这么一款游戏，把角色数值分开显示，东一部分西一部分，不能直接看到角色的所有数值，给玩家的游戏体验造成打击，绝对会被喷。
　　【已收到反馈】
　　“合着你是活的？！”
　　系统冷不丁跳出来的字体，辛西娅一副见了鬼的样子的模样。
　　从穿越过来开始，她就尝试着和系统沟通，让系统改掉那坑爹的任务机制，可无论怎么说，系统都没回应，她还以为系统只是个系统，没搭载系统智能呢。
　　系统没有任何回应。
　　辛西娅拍拍面板，系统依旧没有回应。
　　辛西娅也就放弃了。
　　看着面板上的自己做完所有的修行项目回到小屋，辛西娅看了一眼小窗上的属性，一次锻炼会提升10点体属性，现在她的体属性已经来到了131点。
　　再接再厉！
　　辛西娅当即就点击[休息]直接结束这个回合，前往下一个回合，继续开始锻炼。
　　就这样修行了五个回合，回合数来到6。
　　“应该可以去尝试一下了。”
　　算上随着回合数流逝自然增长的体属性，现在的体属性已经来到了312点！
　　点击[休息]，回复所有的体力值与精力值，回合数来到7。
　　辛西娅充满了信心，当即选择出门前往雪山。
　　这一次，她定要将泰米雅斩于身下！

第一卷：9.这龙蛋爆率真高
　　“泰米雅！和我生蛋吧！”
　　冻结的湖面上，辛西娅拍拍冰面，冰面下是光着身子浑身环绕着幽蓝光芒的泰米雅。
　　现在辛西娅可谓是信心满满，现在她的体属性足足有312点，随着时间流逝她的身体也得到了成长，她已经不是原先那个羸弱不堪的她了！
　　“……”
　　泰米雅睁开眼睛，从她这个角度，可以轻松看到辛西娅长裙下的风光。
　　【欲望值+10】
　　面板右下角跳出来的提示，泰米雅连忙闭上了眼睛，掉头一甩尾巴转进了湖底深处。
　　这个欲望值如果过高会让她升起交配的欲望，她的角色欲望出乎意料的强盛，每过一段时间头顶就会冒出‘想辛西娅了’这样的语言气泡，然后紧接着就是【欲望值+1】的游戏提示，根据她的观察欲望值的满值是100点，达到满值就会重蹈上次的覆辙。
　　只有在[修行]的时候，欲望值的提升才会变得缓慢。可就算如此，为了防止自己失控去辛西娅家里伤害辛西娅，这几个回合下来，她也已经靠自己将欲望值发泄出去数次了。
　　现在只是看辛西娅一眼，就直接提升了10点。
　　湖底深处，泰米雅气恼的拍打一下软乎乎的正在发热的小腹。
　　你这不争气的东西！
　　要是伤到辛西娅怎么办？！
　　就这样躲在这里吧，辛西娅等无聊了肯定就会回去了。
　　“泰米雅！”
　　正当泰米雅打算在湖里等到辛西娅自己离去时，水流的动静以及熟悉的声音传达而来，泰米雅转过头，看到的是面带微笑的辛西娅，想要转身逃跑，一只小手抓住了她的尾巴。
　　“别想逃开哦。”
　　辛西娅强硬的将泰米雅拉入自己怀里，尾巴死死的缠绕在泰米雅的大腿上，尾巴的尖端紧紧的贴在泰米雅的小腹。
　　在湖面冻结的湖底，辛西娅主动发动了攻击。
　　“不可以的……唔……”
　　欲望值在不断上升，泰米雅想要反抗，却担心伤到辛西娅缠绕在大腿上的尾巴，只能被动的抵抗，却没有任何建树。
　　“这次你来当父亲。”
　　隐约间，她听到了辛西娅的声音。
　　……
　　【你受孕成功了。】
　　【龙蛋正在孕育中。】
　　【孕育进度：0%】
　　【在龙蛋孕育期间，请保持母体充足的营养。】
　　从冰窟窿爬上冰面，在水结之前，冰辛西娅迅速甩干身上的水分，拿起自己的衣物一件一件穿了起来，身上的轻微伤痕很快就在龙族自带的强大恢复能力之下恢复。
　　这一次她的属性不再是从前那样弱小，但传奇种和纯血种的差距摆在那里，最后阶段她还是没有占到上风，好在体属性提上去了，也不是第一次，倒是没有掉血。
　　系统面板上弹出了新的提示，同时也出现了新的面板。
　　面板上中央是一枚带着冰蓝色花纹的龙蛋，然后旁边是各种属性和天赋，不过这些属性天赋都是问号，还没有显现出来，
　　只能通过蛋壳的颜色来初步判断出，这个孩子应该会长得比较像泰米雅。
　　不过想不到我居然真的已经可以生蛋了吗。
　　辛西娅心情有些复杂，这不就代表着，以后除非是和成年龙的角色卡生蛋，不然她必定是母亲吗？
　　说实话，辛西娅真的不想体验生蛋的感觉。回想一下她出生的龙蛋，足足半米高。现在她变回本体龙形态，算是尾巴体长也才五米。
　　会难产的吧，一定会难产的吧？！
　　可就算会难产她又有什么办法，还不是要生下来，不然进不了[育成]阶段。
　　只能寄希望于菲莉丝这个接生婆的本事了，作为生命之龙，菲莉丝绝对不会让她死掉就是了。
　　“咕……”
　　肚子饿了，这还是辛西娅龙生中第一次体验到了肚子饿的感觉。
　　龙族是高等生命，平时都是直接从大气中汲取能量以供身体的发育与消耗，对食物的要求不高，不然以龙动辄几百米多则上千米的体型，一顿得吃不少食物。
　　辛西娅平时吃东西也只是当零食吃，从没有想过通过食用食物来维持身体消耗。
　　肚子会感觉到饿，只有一种可能，她体内魔力器官吸收魔力的速度完全跟不上消耗的速度，身体通过其他方式来进行补足。
　　龙谷中有以供幼龙平时猎杀玩耍的性情温和的魔兽，但那些魔兽都在资源丰富的区域，泰米雅所在的雪山虽然有但数量极少，再加上平时泰米雅偶尔也会玩玩狩猎游戏，雪山上几乎没有可以让抓来食用的魔兽。
　　去其他区域抓显然已经来不及了，辛西娅甚至看到自己的魔属性开始下掉了。
　　那么答案就只有一个了。
　　“泰米雅……”
　　辛西娅伸出手将正准备从冰窟窿爬出来的泰米雅拉出了水面按倒在冰面上，
　　“给我魔力。”
　　泰米雅龙角泛起幽光汇聚魔力，辛西娅低头入嘴一片柔软，从泰米雅处获取足够的魔力。
　　片刻之后，泰米雅的魔力已经快要消耗殆尽，好在辛西娅对魔力的需求已经基本满足。
　　“辛西娅……难道你已经……”
　　泰米雅今天说过的话都快比得上她以往一年时间说的话了，看着压在她自己身上的辛西娅，她的脸上奇迹般的出现了一点点喜悦的表情。
　　辛西娅已经无法继续维持人类的形态，彻底变回来龙形态，这显然不是辛西娅自己想要变回去的。
　　龙族只有孕育有龙蛋的时候，才会无法维持人形态。
　　“嗯……”
　　辛西娅的声音软绵又带着几分慵懒，浑身的魔力被肚子里的龙蛋榨干，龙蛋也终于有了雏形，只要再在她体内孕育一这段时间就可以出生了。
　　魔力枯竭的感觉并不好受，现在辛西娅是一点也不想动，就算说话都没了多少力气。
　　“我……”
　　泰米雅抬手抚摸辛西娅的肚子，洁白细密的鳞片覆盖的腹部却是软绵绵的，摸起来十分舒服。
　　“别乱摸，”辛西娅抬抬爪子，将泰米雅的手掌拂开，尾巴缠绕泰米雅的脚踝，将泰米雅送到自己的脖颈上，打算把泰米雅带回家。
　　接下来一段时间她恐怕是需要泰米雅照顾了。

第一卷：10.什么，要生了？！
　　“……”
　　“……”
　　青草混杂着泥头的气息，微风吹拂。
　　体型已经长到十米的辛西娅趴在草地上，人形态的泰米雅与她对视一会儿，看着辛西娅吃掉了她今天狩猎回来的猎物，才放心的离去。
　　“和泰米雅成为配偶交流起来可真够难的，”
　　辛西娅十分头疼。
　　泰米雅是典型的三无属性，她和泰米雅认识这么久了，也没听到泰米雅说过几句话。
　　虽说泰米雅的行为其实很好懂，和泰米雅相处这么久，辛西娅基本能通过一点轻微的线索就能判断出泰米雅的想法，但如果要和泰米雅一直生活下去，那未免也太累了吧？
　　不过辛西娅也明白，都是因为孕育龙蛋期间她身体以以往难以企及的速度发育，能量的缺失整条龙都本能的变得慵懒起来，连动都不想动，也不想费心去揣摩泰米雅想要表达的意思，才会觉得麻烦。
　　等她把龙蛋生下来，就会好起来了。
　　“还好孕育龙蛋的时期会促进身体发育，不然我恐怕就是龙族有史以来第一个剖腹产的龙了。”
　　辛西娅点开面板。
　　【[孕育]：你的腹中正在孕育属于你的孩子，所有的营养都将会优先供给孩子。体力与精力恒定为1。此状态将会在产卵后消失。】
　　角色卡状态栏里比之前多了一项叫做[孕育]的状态，把她的体力和精力都喂给了肚子里的龙蛋，现在她每回合只能点[休息]快速进入下一个回合，每回合都会进入泰米雅投食的事件。
　　“每回合到底对应着多长时间啊？”
　　无聊之余，辛西娅对游戏的一回合对应着多长时间产生了好奇。
　　以往她的母上多洛莉丝每周都会带着好吃的食物好看的衣服和好玩的玩具来龙谷看看她，给她讲睡前故事。
　　现在回合数已经来到了36，她的龙形态体长已经超过10米，龙蛋孕育进度也已经到达97%，最多再过一个回合她就要体验生蛋的感觉了，她的母上多洛莉丝还没露过面。
　　到目前为止，她在游戏中见到的龙也就泰米雅和菲莉丝两只。
　　泰米雅是她选的角色卡不出现才不正常，菲莉丝是龙谷的守护者，可以提供治疗和复活，可以理解为治疗npc。
　　游戏说明里也有写，她想要获得角色卡，除了在游戏中获得高评价外，还得和该角色建立起比较紧密的关系才行，不可能没有其他的角色。
　　可能要得到[育成]阶段吧。
　　暂且想不明白每回合等于多长时间，辛西娅索性就不想了。
　　龙拥有着世界上最长的寿命，在龙族的历史中，还没有出现老死的龙。
　　时间对于龙族没有任何意义，有的龙族睡一觉的时间，世界就进入下一个时代了，还是专心玩游戏吧。
　　吃完泰米雅带来的猎物，补足缺失的营养，辛西娅点击[休息]进入下一回合。
　　随着画面中飞快日升日落不知多少次，第37回合到来。
　　【孕育进度：100%】
　　【龙蛋孕育完成。】
　　【[点击此处查看龙蛋属性]】
　　“妈妈的好闺女，一定要遗传最好的词条和天赋啊！”
　　辛西娅嘴里念叨着，先去洗了一下脸，又洗了洗手，擦干净雪嫩肌肤上的水份，她双手搓搓，点开了龙蛋的属性。
　　【姓名：暂无(点击此处为幼龙起名)
　　性别：雌性
　　体：A
　　魔：C
　　智：E
　　成长：A
　　进化阶段：传奇种
　　持有词条：
　　血脉词条：[古老血统]：继承自父亲的古老血统，晋升至神话种的概率提升10%。
　　天赋词条：[最后残留]：继承自母亲的特性，所有经验值获得量提升30%。
　　天赋词条：[蛮荒之血]：血脉深处的力量被彻底激发，规则之血静默，性情变得凶恶暴躁，获得体属性时，获得数值提升至原本的三倍。】
　　虽然不怎么聪明的样子，但是并没有像她一样是纯血种而是传奇种，继承到了泰米雅的[古老血统]有机会晋升到神话种，同时由于本身是传说种，无法继承她的[纯血种]词条，继承到了她最好的[最后残留]。
　　她自己也十分争气，[蛮荒之血]词条的强度也是极其在线，体属性获得提升至原本的三倍。
　　可以说已经接近最高配置了，这不直接起飞？
　　辛西娅已经遇见到这个孩子出生之后在她的培养下成为强大龙族的场景了。当即就想把龙蛋生下来。
　　【是否要进入重要事件[产卵]？[进入]or[否]】
　　还是先把泰米雅叫过来吧，还有菲莉丝也是。
　　泰米雅是孩子的父亲，理应在场，菲莉丝拥有强大的治疗能力，就算出问题了也能保证母女平安。
　　辛西娅选择了否，展开被细密鳞片覆盖的龙翼，飞向雪山。
　　……
　　“哈哈哈，都得死！”
　　“都给我死！当初侵略我们是吧？！要绝我们龙族的种是吧？！”
　　“全都得死！”
　　菲莉丝是越来越喜欢这款游戏了。
　　在星空中漫无目的的游荡时，她居然偶然间遇到了一颗正在以极快速度在星空中移动的有着生命居住的紫色星球。
　　本来是打算进去看看有什么好玩的没有，结果进去一看，居然是当初侵略她们的侵略者的家乡。
　　她对血脉信息极其敏感，绝对不会认错！
　　无论是过了多少年，她都不会忘记尾巴上的痛楚。
　　龙族报仇不隔夜，不管打不打得过，反正只是游戏，她当即就开始复仇。
　　虽然是生命之龙，平时只是龙族幼儿园园长，在众龙神之间，她的实力也只是排在倒数，但神话种的底子毕竟摆在那里。
　　这些仇人仍然用着那些侵略她们世界时的武器，而她已经成长了漫长的岁月。
　　菲莉丝杀得很爽，她从来没有这么畅快过，没有什么能够抵挡她的攻击，那些曾经屠戮了她们世界上无数生命的军队，甚至挡不住她一尾巴。
　　【泰米雅与辛西娅向你发来信息】
　　“这两个小家伙又怎么了？”
　　菲莉丝点开信息，再次老人地铁手机，
　　“什么，辛西娅要生了？！”

第一卷：11.我死了！是萝莉妈妈！
　　就算是拥有着极为丰富的阅历，菲莉丝看到这个消息，也不由得愣了几秒。
　　发生什么事了？
　　哦，是龙谷里那两个还没有满百岁的小家伙发信息过来，想请我帮忙接生。
　　“果然只是游戏而已，两个小家伙年纪轻轻就懂得繁衍还搞出龙命的事都发生了，现在再搞出龙命，虽然很荒诞，但也不是没道理。”
　　回过神后，菲莉丝只当是游戏随机发生的事件，这个游戏在游戏中会随机触发事件。
　　她之所有能够遇到老仇人的家乡，也是因为一个叫做‘空间漂流’的随机事件，误入了空间裂隙。
　　“啧，回不去啊。”
　　菲莉丝是想回去看看的，毕竟这事她还真没见过，哪怕是在游戏里，她也得长长见识。
　　可她是因为‘空间漂流’事件才来到这片星系的，她根本不知道回去的路。
　　“还好当初创造龙谷的时候在森林区域留下了一点力量以备不时之需，游戏里也没必要通知这两小家伙的父母，就动用那点力量吧。辛西娅那身体素质，生蛋还是挺困难的，就算只是游戏也不能忘记自己的职责。”
　　菲莉丝当即使用了自己留下龙谷中的力量。
　　【经过漫长的艰辛孕育，你的孩子终于迎来了出生的时刻。】
　　【但是就算在孕期你的身体生长发育速度加快，无论是体型还是身体素质都得到了极大的提升，产卵与你而言，也是一件十分危险的事。】
　　【你找到了孩子的父亲泰米雅，你们一起去往森林区域，向菲莉丝求助。】
　　【菲莉丝对此感到无比震惊，但由于在星空中遭遇空间裂隙，她被传送到了遥远的星空彼岸无法归来，但好在森林区域中有着她留下的力量。】
　　【在菲莉丝力量的帮助下，你成功生下了你龙生中的第一枚龙蛋。】
　　【重要事件‘产卵’结束。】
　　龙谷森林区域中心的古树下。
　　“呼~呼~我以后再也不生了！”
　　辛西娅躺在铺满干净叶片的地面上，因为撕裂伤口流下的血液染红了她腹部的鳞片，松开泰米雅被她几乎咬断了骨头的尾巴，不断的喘着粗气。
　　系统你这个坑爹玩意儿！交配也就算了，忍一忍还能爽，可生蛋这么痛苦的事你也让我自己来，能不能整点人性化的？
　　她原本以为十米的体长应该足够了，当初孵化她的那颗蛋也才最多不过半米高。
　　可她的龙蛋体积比她当初那颗蛋大足足一倍。
　　痛，太痛了！
　　被撕裂的伤口已经被菲莉丝治疗好了，但她还是感觉很痛很痛。
　　“我说你们两个小家伙，我原本以为你们是我带过最乖的一届，既不搞事也不闹腾，结果你们不声不响给我整出这么大的事，喏，这是你们的蛋，我的本体暂时回不来，你们会孵蛋吗？”
　　治疗好辛西娅因为生蛋而产生的伤势，菲莉丝又耗费一些力量，治疗好泰米雅被辛西娅咬断的尾巴，把辛西娅产下的龙蛋上的血污清洗干净，施加了祝福，向着这两个小家伙问道。
　　这次她可在游戏里好好的涨了一波见识。
　　辛西娅可以说是刷新了龙族最幼小的妈妈记录，估计未来不会有龙能够打破这个记录，估计也就只有游戏里会发生这种离谱的事了。
　　“……”泰米雅没有去看自己血淋淋的尾巴一眼，她听到这个问题，摇了摇头。
　　“我会孵蛋。”
　　辛西娅用小爪子将带着冰蓝色花纹的龙蛋搂在怀里。
　　面板上，已经出现了孵蛋界面。
　　【姓名：暂无(点击此处为幼龙起名)
　　性别：雌性
　　孵化进度：0%
　　体：1/400
　　魔：1/200
　　智：1/50】
　　现在这里的三种属性决定了她的孩子出生时的属性，让孩子有一个好的开局。
　　只要点满，这个孩子出生体属性就能达到400，当初她能在泰米雅身下活下来真是奇迹。
　　“我这个分身不能帮着孵蛋，既然辛西娅你会的话，那就交给你了，毕竟你才是孩子的母亲，不过你们还是小心一点，我剩下的力量可不够再进行复活了。”
　　菲莉丝点点头，这具还剩下一些力量的分身融入古树中，继续沉睡。
　　这两个小家伙每次找她都给她整大活，她本体一时半会儿又回不来，留下的这点力量得省着点用才行。
　　“盯着这孩子看了很久了，考虑好了吗，给孩子取什么名字？”
　　辛西娅温柔的舔舐龙蛋，尚且稚嫩的脸上尽是温柔，浑身都散发着母性的光辉，生育后她的声音稚嫩中又增添了几分成熟的知性。
　　【在菲莉丝的帮助下，辛西娅与孩子母女平安，要不了多久，你与辛西娅的孩子就会孵化破壳而出来到这个世界上。】
　　【幸福的情绪充斥着你的内心，但更多的是对未来的迷茫，你真的有能力担起这份责任吗？】
　　【辛西娅的话让盯着龙蛋走神的你回过神来，名字是父母给孩子除生命外的第一份礼物，你想好这份礼物了吗？】
　　【你想要给幼龙取怎样的名字？】
　　【[点击此处输入幼龙的名字]】
　　“……”泰米雅想了很多，“尤娜？”
　　“嗯，那再冠上我的姓怎么样？”泰米雅没有姓氏，辛西娅正好可以让孩子跟着自己姓。
　　让孩子和自己姓，这算是不得不当母亲的辛西娅最后的倔强了。
　　“……”
　　泰米雅点头同意。
　　【幼龙姓名更改为：尤娜·菲蕾德翠卡。】
　　【请为龙蛋提供足够的魔力，让孩子能够发育成长为一只健康强壮的幼龙吧。】
　　这个游戏的自由度其实挺高的，只会在关键时候冒出来说几句旁白给两个选项。
　　决定了孩子的姓名，辛西娅带着龙蛋和泰米雅回到了自己的小屋。
　　生产之后，她就可以变回人类形态，进入屋内，将蛋放在自己的小床上用被子盖好。
　　辛西娅就开始筹备着如何为龙蛋汲取到更多的魔力，在孵化进度达到100%前，将尤娜的初始属性拉满，让尤娜拥有出色的开局，为即将到来的[育成]阶段做准备。

第一卷：12.失联的母上大人出现了
　　【为尤娜供魔，消耗10点体力，10点精力。】
　　辛西娅温柔抚摸着龙蛋，感受到其中那血脉相连的波动，赤红色眼眸中柔光似水，再一次将自己体内的魔力全部输送给龙蛋。
　　“真是出乎意料，”投喂完龙蛋，辛西娅蜷缩在床上，望着窗外云卷云舒等待着外出狩猎的泰米雅归来。
　　说实话，从进入游戏开始，她就做好了泰米雅不管事的准备了。
　　毕竟这坑爹系统主打一个折磨，怎么会让她轻松呢，她的另一半交配完后确认受孕就甩手不管看不见影子，让她独自抚养孩子，才是这系统的风格。
　　结果没想到，角色卡居然会和她一起抚养孩子。
　　她本来是想自己出门捕猎获得足够的魔力与营养用于点孩子的初始数值，泰米雅直接一声不吭的把她拉住丢到床上，自己出门不久后就带回来一只草原上十分常见的羊类魔兽回来。
　　尽管泰米雅没有直接言语，辛西娅也明白了她的意思。
　　那一刻，泰米雅脸上依旧没有表情十分平淡，辛西娅却觉得泰米雅有一种莫名的帅气，让她心动。
　　就算只是游戏，她也有点被泰米雅攻略了，好在心中默念几遍这只是游戏，就把念头断绝了。
　　正在床上打着哈欠，房门被敲响了。
　　“来了，等一下，”
　　裹在白丝下的晶莹脚丫穿上毛茸茸的拖鞋，辛西娅离开自己的卧室快步走到了门口，脸上带着笑意，
　　“辛苦了泰米雅……母上大人？！”
　　站在门外的人并不是狩猎归来的泰米雅，而是一名身穿纯白长袍，如雪般长发披散，耳朵狭长的少女，正是辛西娅失踪挺久没有来龙谷看她的母上，龙族神话种之一的多洛莉丝。
　　短暂的惊讶后，辛西娅扑到了多洛莉丝怀里，撒着娇，小尾巴摇的很欢快，
　　“母上大人，你已经好久没有来看辛西娅了，辛西娅好想你。”
　　她真的已经感觉好久没有见到母上了。
　　“是啊，很久了，真是对不起，这期间外界发生了战争，就连一些同族都被波及了进去，我一时间脱不开身，”多洛莉丝宠溺的摸摸辛西娅的小脑袋。
　　尽管辛西娅并不是她的亲生女儿，但她还是喜欢这个孩子。
　　时至今日，回想起当初对化作蛋的辛西娅不管不顾，以至于辛西娅如今如此羸弱，她心中又充满了愧疚。
　　“啊，那母上大人你快回去忙吧，我一个人也可以生活，不会感到寂寞，也不会感到孤单，真的哦。”
　　辛西娅一听，当即松开了多洛莉丝，尽管小脸上有着诸多不舍，还是催促着多洛莉丝离开。
　　龙族的神话种并不是都像菲莉丝那么悠闲，在至高龙神的安排下，她们都有着属于自己的职责。
　　而多洛莉丝的职责就是观察世界走向，遏制能够使世界毁灭的因素。
　　每逢战争时期，就是多洛莉丝最忙的时候。
　　世间有着诸多隐秘，每逢战争走投无路的国家就有可能去将这些镇压的危机释放出来，多洛莉丝必须全程观察。
　　辛西娅心中确实想念多洛莉丝，想让多洛莉丝看看自己的孩子。
　　但如果这会妨碍到多洛莉丝履行职责，让多洛莉丝遭受至高龙神的处罚，辛西娅宁愿再等等。
　　龙族有着数之不尽的时间，不着急这一时。
　　现在有着泰米雅和尤娜，她确实不会像以前那样感到寂寞。
　　而且，要是被母上大人知道我生孩子的事，知道我曾经因为泰米雅死掉过，泰米雅的龙生可能就到此为止了吧？
　　“完全不用担心我，母上大人你快回去工作吧。”
　　因为多洛莉丝到来而欢呼雀跃的心情瞬间跌落谷底，想要劝说多洛莉丝离开。
　　尤娜现在就在屋子里，要是被多洛莉丝发现的话，可就不妙了！
　　就算只是游戏，辛西娅也不想让自己的孩子从小就失去父亲。
　　“那两个多事的种族暂时休战了，我才能有片刻的空闲，来陪陪可爱的辛西娅。最开始我还很担心你会不会为此感到寂寞和孤独，不过看来辛西娅你和那个叫做泰米雅的孩子成为了很好的朋友。”
　　“我……我怎么会孤独寂寞，就算没有泰米雅我也不会感到孤单和寂寞，我可是要成为母上大人你那样的龙！”
　　辛西娅小尾巴缠绕在了她自己的大腿上，
　　“母上大人你根本不用担心我！快回去吧，如果你离开期间战争又开始了，有人掀起能够灭世的危机就糟糕了。”
　　“想要成为我这样的龙可不容易，那辛西娅你可要多多努力，未来接替我的工作和职责，让可怜的多洛莉丝能够退休休息。至于那两个种族的战争，她们暂时还打不起来。”
　　交谈间多洛莉丝脱下自己的鞋子，却没有在鞋架上找到自己的拖鞋。
　　看来是辛西娅收起来了，她长时间不过来，幸西娅就会把她的鞋子收起来以免放脏了，就算变成了龙，也还保留着人类时的习惯呢。
　　“辛西娅能帮我拿一下鞋子。”
　　“好，好的母上大人！”
　　辛西娅咚咚咚的跑的很快，跑到了屋子里，将尤娜用被子盖住，施加简单的魔法，遮盖掉尤娜的气息，才从柜子里找出那双属于多洛莉丝的拖鞋。
　　小心脏砰砰直跳，为此感到庆幸。
　　还好她担心放脏把拖鞋收起来了，才让她得到了这宝贵的时间。
　　“那个母上大人，放的太久有些脏了，不过我用魔法给你清理干净了，”
　　魔力的波动根本瞒不住多洛莉丝，幸西娅只能撒谎了。
　　“都是因为我好久没有过来了。”
　　多洛莉丝换上鞋，揉揉辛西娅的小脑袋，伸手将辛西娅抱起，臂弯托着辛西娅软弹的小屁股，走进客厅。
　　坐在椅子上，多洛莉丝鼻翼翕动，微微皱起了眉。
　　辛西娅顿时心都提到嗓子眼了。
　　泰米雅的欲望尤其的强烈，她和在泰米雅在客厅里留下过味道，虽然仔细清洁过，但对神话种而言，一点点的异常都可能被察觉到。
　　“辛西娅……”
　　“在！”
　　多洛莉丝刚开口，紧张的辛西娅就大声应着。
　　“就算是好奇，品尝到了味道也不能贪念，那样会对你的身体发育造成影响，你的体质很差，不要贪图一时的舒服耽误了未来。”
　　原来是以为我自我发电啊，太好了……
　　“我知道错了，我再也不会了，母上大人。”
　　辛西娅心中的石头放下，连忙回答道。
　　“辛西娅……”
　　多洛莉丝这次视线投向了她特意关好的卧室门，辛西娅的心再次悬了起来。
　　“龙谷里有来新的幼龙了吗？”
　　都来龙谷看辛西娅了，多洛莉丝没有像工作时那样彻底放开自己的感知。
　　她隐约感觉到了一只幼龙的灵魂气息，那个孩子在睡觉。
　　“是的！她叫做尤娜，”
　　辛西娅连忙回应。
　　母上大人，我没有说谎！
　　“辛西娅你能有朋友陪伴，那我就放心了。”
　　多洛莉丝点点头，也没有去看看辛西娅房间里睡觉的幼龙的想法，小孩子需要充足且安稳的睡眠。
　　“对了，这次我带了不少好吃的过来，今天就让辛西娅你好好感受一下我这段时间厨艺的进步。”
　　看着多洛莉丝开始拿出各种各样的食物和食材，辛西娅心中再次松了一口气，而这时，
　　“叩叩叩”
　　门口传来了敲门声。
　　泰米雅！
　　辛西娅心里咯噔一声。

第一卷：13.交流困难的泰米雅
　　“泰米雅，我母上大人来了，”
　　辛西娅跑去开门，这次总算是泰米雅，她身后拖着一只体型巨大的牛类魔兽。就算知道泰米雅不会说话，但辛西娅还是捂住泰米雅的嘴，拉离门口，小声对她说道。
　　“不要让她发现我们两个的关系，不然她会很生气的。”
　　“……”泰米雅尾巴微微摆动。
　　“母上大人很疼我的，要是知道你把我杀死过，她会杀了你的。”辛西娅读出了泰米雅的意思，小声回道。
　　她不想自己的孩子还没出生就失去父亲，背负着对多洛莉丝的仇恨。
　　“……”泰米雅尾巴摆动弧度更大了。
　　“放心，现在是早上，母上大人每次来看我只会待半天，中午我没有午睡的习惯，不需要讲睡前故事，不需要去卧室，她不会发现尤娜的。你现在快回雪山躲一下，剩下的交给我。”
　　“……”泰米雅的尾巴打了个圈。
　　“不行不行，你留在这里太危险了，连逃跑的机会都没有。”
　　恢复记忆，辛西娅看多洛莉丝的滤镜也没以前那么厚了，虽然还是认为多洛莉丝是最温柔的龙，但这关乎到泰米雅的性命。
　　“……”
　　“泰米雅！”
　　泰米雅坚持留在这里直面多洛莉丝，辛西娅有些急了。
　　“辛西娅，想要玩就去玩吧，不过记得不要跑太远在开饭前回来。”
　　可这时，多洛莉丝的呼喊声传来，她正站在门口遥遥的望着她和泰米雅。
　　“我知道，母上大人！”
　　辛西娅拉着泰米雅跑更远了。
　　“哈，那个孩子就是泰米雅啊，还带了猎物过来，看来是个热情有活力的孩子，”
　　多洛莉丝望着手牵手手跑远的两小只，看着门口泰米雅带来的猎物，微微点头。
　　“她们似乎有事在瞒着我不想让我知道，要不要偷听呢？还是不了，辛西娅也已经二十岁了，以人类的年龄都已经结婚生子了……不知不觉辛西娅都已经二十岁了，世间过得真快。”
　　多洛莉丝回想起二十年前她得到一个人类国度正在做着禁忌的实验，要将一处镇压的灾祸唤醒的消息，前去观察核实。
　　结果刚到不久，人类的勇者就找上门来了。
　　想想当初那个被她打碎了所有骨头都不愿意放弃的勇者，再对比现在辛西娅。
　　时间，真是神奇呢。
　　“现在辛西娅已经懂了繁衍相关的事，辛西娅身上的味道原来就是泰米雅的吗……这可不行，等会儿吃饭的时候，得教育一下辛西娅才行，泰米雅年纪也还小。”
　　从来的时候，多洛莉丝就在屋子里嗅到了辛西娅之外的其他龙的味道。
　　辛西娅的身上也有着很浓郁的味道，辛西娅也十分紧张的样子，她就明白了。
　　因为曾经是人类，所以比其他幼龙更早成熟的辛西娅，因为好奇哄骗泰米雅尝试探索对她们而言还是禁忌的领域。
　　至于为什么是哄骗？
　　普通的幼龙可完全不懂相关的知识，只有辛西娅这样的特殊个例，才有可能提前觉醒体内的血脉中蕴藏的知识。
　　……
　　“回雪山上去，这里交给我！”
　　拉着泰米雅来到雪山脚下，辛西娅推着泰米雅想让泰米雅回到雪山上去。
　　“……”
　　泰米雅纹丝不动，尾巴缠绕在辛西娅的大腿上，表明自己的态度。
　　她明白辛西娅对她的关心，可她同样也明白这件事迟早都要面对。
　　而且她肯定，多洛莉丝不会杀她。
　　“系统，在你眼里我就这么蠢吗？”
　　辛西娅看着游戏画面中僵持的两人，拳头硬了。
　　她的母上大人可是最温柔的龙，怎么会忍心杀死泰米雅，让自己的女儿失去丈夫，让还未出生的尤娜失去父亲？
　　这一看就是游戏中的她还没有下定决心将这件事告诉多洛莉丝，想要逃避隐瞒。
　　“为什么不给我勇敢面对的选项啊，难道有什么隐藏条件？‘我’对泰米雅的好感度不够高？”
　　辛西娅看了一眼自己对泰米雅的好感度，90点（爱恋）。
　　“啧，”辛西娅皱着眉看事情发展。
　　而雪山泰米雅看着面板上的内容。
　　她和辛西娅的小人头像正在角力，下面的进度条中，代表着辛西娅的白条进度条与代表着她的冰蓝色进度条互相冲击着，互不相让。
　　她的尾巴和手齐用，以极快的频率点着自己闪烁的小人头像。
　　她一定要留下来见多洛莉丝！这就是她作为辛西娅丈夫的觉悟与勇气！
　　她要承担起责任来！
　　很快，辛西娅小人头像陷入颓势，泰米雅乘胜追击，属于她颜色逐渐侵占了辛西娅的颜色。
　　“……真是败给你了，”辛西娅看泰米雅无比坚定的态度，无奈的说着，脸上却不自觉的露出笑容，
　　“就算下定决心要见我的母上大人，你这沉默寡言的性子，说话都很困难，你又该怎么说服我的母上大人？她可不是我，可以看懂你尾巴要表达的意思。”
　　“……”泰米雅摇摇尾巴。
　　“谁让你是我孩子的父亲呢，我会在一旁帮你的，虽然我觉得我开口可能会让你的处境变得更糟糕也说不定。到时候可别怪我。”
　　辛西娅牵起泰米雅的手。
　　“……”泰米雅尾巴灵活的缠绕在辛西娅的尾巴上。
　　两人一同向着家的方向赶去。
　　……
　　“仔细想想还是感觉很不对劲，”
　　多洛莉丝处理着食材的同时，时不时瞥向辛西娅紧闭的卧室房门。
　　最开始的时候，她感到到来幼龙的灵魂波动，就没多想。
　　可当这小屋里只有她一个人时，她隐约感觉到不对劲。
　　这在辛西娅房间里睡觉的幼龙怎么没心跳啊？
　　她只是没有展开自己的感知能力，听力这些肉体感知她可没降低。
　　多洛莉丝来到辛西娅卧室的房门前，握住了为了方便辛西娅特意安装的很矮的门把手轻轻扭动，给门打开了一道缝隙，竖直的暗金色龙眸观察着里面。
　　当看见床上被子盖住的龙蛋时，她推开，想进去确认。
　　“……”
　　“母上大人！我们回来了！”
　　就在这时，辛西娅的声音由远及近来到了客厅。
　　“……”
　　多洛莉丝转过头看向身体已经完全僵住的辛西娅，还有那与她牵手的泰米雅，手里的锅铲柄在她手中彻底变形。

第一卷：14.我不同意这门婚事！
　　“咚咚咚……”
　　安静的小屋中只有多洛莉丝尾巴与菜板接触的声音响起，泰米雅与幸西娅两小只并排坐在板凳上，多洛莉丝则站在灶台前，低着头处理着泰米雅狩猎回来的猎物，让人看不清她的脸。
　　“……”
　　辛西娅隐晦的用自己的小尾巴尖端点点泰米雅软绵的臀瓣。
　　多洛莉丝平时的人形态从不露出自己的龙角和龙尾，习惯以精灵的形象行走。
　　而现在，多洛莉丝已经露出她那条布满在人形态下都足足有三米长、长着尖锐骨刺的黑色龙尾，能够轻易切开一切的尾尖挥动着食材切好。
　　脑袋两侧那对布满伤痕的狰狞龙角更是充满了压迫感。
　　多洛莉丝现在很生气。
　　“……”泰米雅很想开口说话，但完全开不了口，她正在竭力的抵抗着多洛莉丝的威压。
　　不多时，多洛莉丝便准备好了丰盛的饭菜，香味扑鼻。
　　“……”
　　泰米雅身上的压力一轻，想要开口，还没说出口，多洛莉丝便说道，
　　“都是辛西娅你爱吃的，辛西娅你多吃一点，补补身体，泰米雅你也多吃一点，尝尝我从人类那里学来的手艺。
　　我最喜欢人类的一点，就是他们很会享受生活与时。”
　　多洛莉丝笑着为辛西娅和泰米雅夹了满满一碗的菜，这让辛西娅有些坐立不安。
　　“母上大人……对不起……”
　　“辛西娅，我并不是你的母亲，我只是让你能够重新诞生于这个世界上而已。”
　　“母上大人，你不要辛西娅了吗？！辛西娅以后会乖乖的，不会再犯错了，求求你，不要丢下辛西娅……”
　　辛西娅慌了，眼泪汪汪，努力的让自己不哭出来。
　　“错的是我才对，我怎么会丢下辛西娅你呢，”
　　多洛莉丝无比的心疼与愧疚，她揉揉辛西娅的脑袋，安抚着辛西娅。
　　从那个辛西娅口中得知她与泰米雅的关系，知道她们已经有一个孩子时，她确实很生气。
　　并不是对辛西娅，并不是对泰米雅，而是对她自己生气。
　　她并不是辛西娅的母亲，因为辛西娅体内没有流淌着属于她的血脉。
　　她所做的，只是将这个被人类利用抛弃的孩子重新带到这个世界上，也仅此而已。
　　辛西娅还是龙蛋的时候，被她随意的放置在了魔力稀薄的人类区域，以至于辛西娅在龙蛋中没有得到完整的发育，身体羸弱不堪。
　　辛西娅孵化后，她也只是本着龙族最基本的道德将辛西娅送到了菲莉丝看护的龙谷，让辛西娅能够在安稳的环境中长大，便放手就此不管。
　　在将辛西娅送到龙谷的前十年，她都没有管过辛西娅，是实在是看不下去的菲莉丝专门找上门来，在星空中和她打了一架，要求她每周带着礼物过来看望辛西娅，她才来的。
　　每次看望都很敷衍。
　　想着辛西娅以前是人类，就只是挑选了一些人类幼儿喜欢的玩具和零食，去人类世界学习了辛西娅前身流传出来的烹饪方法。
　　或许因为以前是人类，辛西娅很容易得到满足，送点礼物，做一顿饭，讲一个睡前故事，辛西娅就会十分开心。
　　然而这点照顾，相对于龙族父母对幼龙的照顾而言，可是说完全微不足道，是菲莉丝看到了都会不顾同族情谊每次过来嘲讽的程度。
　　她不是辛西娅的母亲，也不配做辛西娅的母亲。
　　正是因为她的不作为，才让辛西娅身体血脉都出现缺陷，以至于辛西娅的身体年纪轻轻都变得成熟。
　　正是因为她的不作为，才会让缺少爱的辛西娅，主动追寻那份爱，成为了母亲。
　　“多吃一点辛西娅，你不是一直说想要和我一起生活吗？等吃完这顿饭我就带着你还有你的孩子去龙谷外生活，我居住的地方可是很远的，你还要照顾你的孩子，不要饿着了，”
　　多洛莉丝决定好好弥补自己所犯下的错误，给辛西娅足够多的关爱。
　　“可是，我和母上大人一起生活，不会打扰到母上大人工作嘛？”
　　以往辛西娅也说过，不想待在龙谷，而是想和亲人一起生活，多洛莉丝每一次都十分为难的回答，她的工作很忙，如果要照顾辛西娅会打扰到她的工作。
　　“现在不会了，”
　　多洛莉丝紧紧的捏着手里的筷子，心中无比愧疚。
　　其实她只有在站时才会很忙，之所以会那样对辛西娅说，只是因为不想照顾辛西娅。
　　辛西娅比其他的幼龙更懂事，每次都很天真的相信了，还说着一定会努力成为可以帮到她的龙。
　　如果是以往，辛西娅一定会高兴的扑倒她的怀里。
　　可现在多洛莉丝从辛西娅眼中看到了犹豫和拒绝。
　　“对不起母上大人……我想要和泰米雅在一起……”
　　被拒绝了。
　　辛西娅在她与泰米雅之间，选择了泰米雅。
　　是了，毕竟她从没有真正的爱护过辛西娅。
　　在有了属于自己的家庭后，辛西娅会拒绝她也是理所当然。
　　多洛莉丝深吸一口气，将目光投向泰米雅，严肃而锐利，
　　“我尊重辛西娅的选择，但泰米雅，你能够肩负起那一份责任吗？不要说什么我可以之类的空话，我不想听。好好思考，现在的你真的有能力吗？”
　　龙是屹立于世界顶点的生物。
　　但现在辛西娅和泰米雅的年龄都太小了，而她们奇迹又荒诞的孕育出了属于她们的孩子。
　　辛西娅先天体质羸弱，为了生产更是透支了自己的未来，所有的一切重担都将压在泰米雅身上。
　　现在的泰米雅绝对没有能力，照顾好辛西娅与正在孵化的尤娜。
　　“……”
　　多洛莉丝的威势压在泰米雅身上，泰米雅张了张嘴，她确实没有能力照顾好辛西娅与尤娜。
　　“看来你心中已然有了答案。”多洛莉丝站起身，尾巴上的骨刺收缩回去，缠绕在辛西娅腰间将辛西娅带离泰米雅身边，
　　“辛西娅，无论是否同意，骂我也好，恨我也好，我都必须将你还有你的孩子带离龙谷。
　　这既是为了你那严重透支的身体，也是为了你和你孩子的安全。
　　菲莉丝不知去向，现在龙谷已经不再绝对安全了。”
　　“……”
　　泰米雅拦在了多洛莉丝身前，哪怕多洛莉丝的威压再怎么可怕，哪怕多洛莉丝抬手便能将她碾碎，也没有一丝一毫的退让。
　　“勇气可嘉，但想要和辛西娅在一起，那就等你有能力承担起那份责任了，再来找我吧。”
　　暗金色的丝线自虚空中探出，将泰米雅绑在了椅子上动弹不得。
　　“辛西娅！！”
　　无论她怎么在面板上操作，都无法挣脱束缚，只能看着多洛莉丝将辛西娅与尤娜一起带走。
　　可爱.jpg

第一卷：15.你就在此处不要走动
　　直到龙谷的太阳落山，困住泰米雅的暗金色丝线缓缓消失，被空间固定的椅子也恢复平常，体力早已经在挣扎中耗尽的泰米雅从椅子上滑落跪倒在地，白皙稚嫩的肌肤上带着在挣扎中留下的血痕。
　　无力感早已经占据了她的内心，她握紧了拳头，想要捶打地面，将要落下时又想起这会破坏幸西娅的房子，便收回了力道，轻轻的落在木质地板上。
　　“……”
　　多洛莉丝说的对，现在的她太弱小了，没有力量，根本保护不了辛西娅与尤娜母女。
　　多洛莉丝是辛西娅的母亲，她是神话种，有她的保护，辛西娅和尤娜都会很安全。
　　而现在她唯一要做的就是提升自己的力量，向多洛莉丝证明，她有着守护辛西娅与尤娜的能力。
　　“……”
　　泰米雅也很庆幸，这只是游戏。
　　现实中她所爱的辛西娅依旧在草原上的那栋小屋里，虽然她们之间并不是夫妻也没有一个叫做尤娜的孩子，但辛西娅就在那里。
　　不过，就算只是游戏，也必须把辛西娅带回到我身边才行！
　　从现在开始，把所有的时间和精力都用在提升实力上吧！
　　泰米雅开始计划起这回合的[修行]事宜，精打细算将所有的体力与精力花光。
　　……
　　【泰米雅现在并没有能力照顾好尤娜与辛西娅，且辛西娅透支潜力的身体需要赶快恢复，否则她的未来将会一片灰暗。】
　　【你带走了辛西娅与尤娜，这既是对辛西娅与尤娜母女的保护，也是对泰米雅的考验。】
　　“泰米雅，我记得是那个小家伙家的孩子，就让我看看你是否有那个能力保护好辛西娅，哪怕只是游戏，想带走我家的辛西娅，也不是那么容易。”
　　西大陆一处高山，百里外人类军队正在交战，冲杀砍杀声与魔法师的魔炮交织，一片混乱，山崖上，本该观察着这场战争的多洛莉丝正在摸鱼。
　　不得不说，这块面板虽然古怪她也看不出什么名堂，但里面的游戏确实十分有趣。
　　先前游戏开始时她就控制着自己的角色环绕了整个世界一圈。
　　尽管游戏画面简陋，比不上她见过的人类画家和精灵画家的画作。
　　但是整体上来看，排除地质变化和人为造成的环境变化，这个游戏世界几乎与她记忆中的世界一模一样。
　　只不过就是人物性格还有那些随机事件有些过于荒谬超出现实。
　　她对辛西娅确实没有母女之情，毕竟当初她救下辛西娅时，除了可怜那个小勇者外，也有着自己的谋划。
　　但她把辛西娅送去龙谷前十年对辛西娅不管不顾，直到菲莉丝来找她才去看辛西娅，并不是因为她不在意辛西娅。
　　当时那些自以为是的人类，从他们的神那里得到魔王被讨伐的消息，就火急火燎把性格麻烦什么事都要管的勇者骗到她这里送掉。
　　可他们完全没想过，魔王可能会同时诞生俩个这种可能。
　　那段时间西大陆魔族和没了勇者的人类打得热火朝天，她的职责就是监视大陆智慧生命的动向，以免有人想放出那些被封印起来的灾祸。
　　战争时期十分混乱，什么玩意儿都会冒出头来，想拉着世界一起死的生物不会少，可以说是战争时期是她最忙的时候，她是真的没时间去看龙谷看辛西娅。
　　后来菲莉丝也确实为了辛西娅来找她，让她每周至少抽出一点时间去龙谷陪陪辛西娅。
　　——当初那个连走路都不会的孩子已经能飞，你再不回去，估计她都不记得你了。
　　菲莉丝这句话当初确实让她有些慌了，让她连夜和菲莉丝回龙谷看看孩子。
　　礼物是她精心选的，厨艺是她花了不少功夫学的，可一点也不敷衍。
　　而在游戏里。
　　不止她就变成了完全不在意辛西娅，只当辛西娅是随手救下的没感情不负责，需要菲莉丝来和她打一架才肯回去看一眼辛西娅敷衍菲莉丝的烂龙。
　　就连可爱乖巧的辛西娅都因为缺少关爱，年纪轻轻居然就已经和那个同样年纪不大的泰米雅交配繁衍，生下一个叫尤娜的孩子，成为了一个年幼的母亲。
　　且不说她们懂不懂，她们有那个能力吗，没那个能力好吧。
　　而且她已经问过菲莉丝了，辛西娅与泰米雅现在都很正常，都快有三年没见面了，根本不可能早恋生女。
　　这游戏事件内容可以说完全与现实不符合，瞎编乱造很有一手。
　　所以这个游戏也只能当游戏玩，用它来观察世界偷懒肯定是行不通的。
　　“接下来就是在照顾好辛西娅母女，想办法把辛西娅因为生产透支的潜力补回去，”
　　现在游戏中的辛西娅孕育龙蛋期间为了让孩子出生，身体透支潜力成长。
　　还好她初步探索了一下游戏后级控制着自己的游戏角色回龙谷看辛西娅。
　　在龙族血脉的支撑下，现在辛西娅透支的身体还有填补的余地，等过段时间那一切就晚了。
　　“还有辛西娅先天的缺陷，也可以一同解决。”
　　游戏里的辛西娅和现实中的辛西娅先天情况基本相同。
　　用于孵化辛西娅的那枚龙蛋在土里埋了太久，几乎失去了活力，辛西娅在蛋里能够吸收的营养十分有限，导致了辛西娅体质羸弱。
　　想要让辛西娅成为一只健康幼龙的方法只有一个，生命之神留在主世界的本体生命之树。
　　现实中，多洛莉丝多次开口想请生命之神治疗辛西娅，可生命之神比较记仇。
　　蛮荒时代都是多久以前了？
　　世界都毁灭重塑过不少次了，生命之神现在都还记得，以前在战斗中被她不小心误伤的事，就是不答应帮忙。
　　生命之神实力不差，至高龙神也不允许她们这些攻击性比较强的神话种主动攻击其他神明，多洛莉丝也只有放下这个想法。
　　但既然是游戏，她可不会被束手束脚。
　　“辛西娅你和尤娜就在此处不要走动，我去给你找点吃的。”
　　将辛西娅与尤娜安置在自己工作临时的巢穴里，布置好安全措施，多洛莉丝立刻动身前往生命之树所在的精灵之乡。

第一卷：16.下次我要先来
　　【多洛莉丝向你投喂了[生命之种]，你的最大体力上限与最大精力上限提升10点。】
　　【多洛莉丝向你投喂了[生命果实]，你的生命恢复了。】
　　【多洛莉丝向你投喂了[精灵圣泉泉水]，你的体属性提升30点，魔属性提升20点。】
　　【多洛莉丝向你投喂了[生命之树枝丫]，什么事都没有发生。】
　　【多洛莉丝向你投喂……】
　　【多洛莉丝向你投喂……】
　　游戏画面中，辛西娅被多洛莉丝安置在了一处山洞中，洞中干燥温暖，光照和魔力都十分充足。
　　多洛莉丝还现为她布置了一套家具，将本来多洛莉丝用来凑合的洞穴布置成了温暖小家。
　　正在孵化的尤娜被妥善安置在辛西娅床边装满液体化魔力的水潭中，而辛西娅正在接受多洛莉丝的投喂。
　　“终于有被养成的感觉了，”
　　游戏面板上不断传来提示，辛西娅不由得发出感叹。
　　有一说一，这一路过来她的游戏体验说实话真的有点差。
　　开局被泰米雅撅导致身受重伤差点死了不说，逃回家还被泰米雅找上门来被撅死，要不是菲莉丝能复活这把游戏就寄了。
　　努力提升体属性达到要求受孕成功，每回合体力和精力又被被锁一什么都做不了，只有偶尔触发剧情。
　　怀孕期间身体确实加速发育到了十米，连带着属性值也得到巨大提升，但作为代价她的最大精力上限和最大体力上限都被削了，生蛋时还亲自体验了生蛋的痛苦。
　　现在终于感觉游戏体验好起来了。
　　多洛莉丝为她带回了很多东西，不停的投喂她一些增长属性，增长天赋的食物。
　　现在她的最大精力与最大体力都来到了150，天赋评价里只有E的评价也提升到了D的程度。
　　她先天的缺陷和生蛋造成的亏空基本上都补回来了。
　　“母上大人受伤了，”
　　辛西娅注意到了游戏画面中多洛莉丝身上的伤势。
　　脑袋右侧狰狞的龙角被人强行掰断了半截，身后龙尾上尖锐骨刺只剩下零零散散几根，锋锐的尾巴尖端不知所踪，浑身上下都若有若无的散发着血腥的味道。
　　多洛莉丝是神话种，能够让她受如此严重的伤势，肯定经历了极其艰难的战斗。
　　“一直留着伤可不行，吃个果子治一治吧，”
　　辛西娅将手里捧着的翠绿果实送到多洛莉丝的嘴边，这个是能够恢复生命值的道具。
　　……
　　游戏简陋的画面变得精致。
　　只见游戏画面中，辛西娅乖巧的坐在小床上，纯白的发丝如瀑披散在身后，撒落在纯白床单上，在光芒中比天使更加纯净。
　　小小的手掌捧着那枚翠绿的生命果实，送到她的嘴巴，赤色眼眸中似有星光闪烁，小脸上带着甜甜的笑容。
　　“我拆散你们夫妻，也没有闹脾气，还担心我的身体，不愧是我家的辛西娅！有些嫉妒游戏里泰米雅那个小家伙了。”
　　多洛莉丝控制着角色靠近了些抬手揉揉辛西娅绸缎般的如雪发丝。
　　曾经那个刚孵出来时连走路都不会的孩子如今依旧稚嫩，可这稚嫩中有带着知性与成熟。
　　多洛莉丝很喜欢以前天真可爱的辛西娅，也很喜欢现在稚嫩中带着成熟浑身闪烁着母性光辉的辛西娅。
　　只可惜，因为游戏中的她的疏忽，游戏中的辛西娅已经被泰米雅捷足先登，成为了泰米雅的妻子，并为泰米雅孕育了一个孩子。
　　多洛莉丝不打算拆散她们，只要泰米雅向她证明有能力保护辛西娅和尤娜，她就会将辛西娅还给泰米雅。
　　可她心中不免感到遗憾。
　　“如果有下次，肯定是我先来！”
　　多洛莉丝承认，她养辛西娅确实也有着一点这样的想法。
　　毕竟在龙族年龄并不是问题，目前为止还没有因为寿命耗尽死掉的龙。
　　把辛西娅养大，如果辛西娅愿意接受她，她也想和辛西娅在一起。
　　她从没有把辛西娅当做是女儿，也没有应过辛西娅母上大人的称呼。
　　她对辛西娅的爱护更多是出于责任，是她让辛西娅诞生到这个世界上的，辛西娅没有父母，无人照顾，她有责任照顾辛西娅。
　　在她刚诞生的时代，成年龙帮忙照顾父母战死的幼龙是很正常的事。
　　原本多洛莉丝对辛西娅是属于有点想法但不多的情况，但现在，多洛莉丝承认自己有一点心动了。
　　“还有这个。”
　　吃掉辛西娅递过来的生命果实，多洛莉丝使用一些力量让龙角和龙尾恢复如初，走到放置着尤娜的水池前，从身上拿出一枚翠绿的晶核，晶核内部有着液体流淌。
　　这是生命之神的心脏，也是她这次从生命之神那里得到的战利品之一。
　　生命之神的实力确实不差，但不在意至高龙神命令束缚的她实力更强。
　　生命之神掰断了她的龙角打断了她的尾巴，她折断了生命之神的三分之一的本体顺便掏走了生命之神的心脏，让生命之神暂时没有办法在主世界显形。
　　以生命之神的性格，现在肯定气疯了，恢复的第一时间估计就是来找她报仇。
　　那又怎样，只是游戏而已。
　　多洛莉丝食指拇指握住这枚晶核，微微用力破碎的声音响起，一道裂缝显现，里面的液体从裂缝渗透出来。
　　瞬间整个山洞中都充斥着浓郁气息，草木生长。
　　多洛莉丝将晶核丢进水池中，抬起手微微下压，长满山洞的草木如同时间倒流一般，缩小消失。
　　“有着生命之神那家伙的心脏，尤娜应该会有着相当不错的起点。”
　　尤娜贪婪的吸取着水池中的生命力量，多洛莉丝满意的点头。
　　充足的魔力，充足的生命力，满足这两个条件，最多不过一个月，尤娜就可以从蛋中孵化出来了。
　　……
　　【尤娜体属性+1】
　　【尤娜魔属性+1】
　　【尤娜体属性+1】
　　【尤娜魔属性……】
　　辛西娅看到面板上不断的有着提示跳出。
　　孵蛋界面上，尤娜的孵化进度在以肉眼可见的速度增加。
　　很快，孵化进度便来到了100%。
　　【你的女儿[尤娜·菲蕾德翠卡]孵化了。】
　　【[孵蛋]阶段结束。】
　　【正在进行阶段结算。】
　　【你获得了角色卡[蛮荒之血·尤娜·菲蕾德翠卡]。】
　　【你获得了角色卡[神话种·多洛莉丝·菲蕾德翠卡]。】

第一卷：17.终于还是当了妈妈
　　“是尤娜和母上大人，尤娜真可爱……”
　　系统的阶段游戏奖励除了尤娜和多洛莉丝的角色卡外，就没有任何东西。
　　辛西娅先点开尤娜的角色卡，立绘是一名与泰米雅相似躺在草原上休憩的白发少女。
　　“属性评价和词条与还是蛋的时候看到的一模一样，”
　　辛西娅又点开多洛莉丝的角色卡，立绘是于世界之外观察世界的多洛莉丝。
　　【姓名：多洛莉丝·菲蕾德翠卡
　　性别：雌性
　　体：EX
　　魔：EX
　　智力：S
　　成长：E
　　进化阶段：神话种
　　持有词条：
　　规则词条：[空间]：世界构成基础法则之一。
　　规则词条：[平衡]：维持世界存在的法则之一。
　　天赋词条：[规则外生命]：不会被规则的力量影响，免疫规则效果。
　　使用条件：神话种。】
　　“不愧是母上大人，”
　　EX在系统的属性评价中是最高等级，S以上的全都是EX。
　　光看属性评价就能看到多洛莉丝的强度。
　　“这个成长E是因为她已经成长到极限，已经很难得到提升了吧。”
　　在前面的强大数据下，成长评价的E十分显眼，辛西娅做出猜测。
　　[成长]属性评价是指将其他属性的评价发挥出来的速度，以及未来的可能性，
　　她敬爱的母上大人可是从很久很久之前活到现在的龙，肯定不会像还是小孩子的她和泰米雅那样，可以快速成长提升。
　　“不过，母上大人这个数据，肯定是没有办法和母上大人生蛋的。算了，就算要用母上大人的角色卡，也只有下一局游戏才能用，还是先开始这一局的重头戏，[育成]阶段。”
　　辛西娅以玩家的角度思考，不由得感到遗憾。
　　在游戏中她已经摸索出来，她的体属性不能和另一方差距太远，不然会死在繁衍阶段的。
　　泰米雅一个还没有成长起来的体属性评价B她都受不了，更别说是神话种的多洛莉丝。
　　不过就算能用，她也下定不了决心用就是了。
　　毕竟这可是她最敬爱的母上大人，哪怕只是游戏，幸西娅也不想对她不敬。
　　关掉角色卡的属性界面，游戏面板上就给出了提示。
　　【已经准备好了吗？是否开启[育成]阶段？[开启]or[取消]】
　　[孵蛋]阶段结束后，会进入[准备]阶段，在这个阶段，她可以使用游戏点数强化自己的角色卡，从系统给出的商店中购买一些只能在这次[育成]中使用的技能。
　　“我又没有游戏点数强化我的角色卡，”
　　西娅吐槽一声，点击[开启]。
　　【[育成]开始。】
　　【当前回合数：0】
　　游戏画面一阵变换，居然从简约的像素风变成了3D。
　　游戏界面上也多出了好几个选项。
　　[修行][教育][投喂][玩耍][休息]
　　[修行]和孵蛋阶段的[修行]功能一样，只是内容有所不同，需要她带着尤娜一起修行，可以同时提升她和尤娜的属性。
　　[教育]可以让尤娜学会更多的技能，同时会影响到尤娜的三观与性格。
　　[投喂]是增加尤娜饱食度的，也可以投喂各种珍贵的材料来让尤娜提升属性。
　　[玩耍]是带着尤娜玩耍，会根据玩的游戏的类型小幅度增加尤娜的属性，比不上[修行]，但好处是可以增加尤娜的亲密度。
　　[休息]同样是结束这一回合。
　　右上角，辛西娅的头像下方，出现了尤娜的头像，长按可以看到尤娜的详细信息。
　　【姓名：尤娜·菲蕾德翠卡
　　性别：雌性
　　好感度：70
　　等级：1
　　生命：2500/2500
　　体力：150/150
　　精力：150/150
　　体：500
　　魔：200
　　智：50
　　天赋：
　　[蛮荒之血]：血脉深处的力量被彻底激发，规则之血静默，性情变得凶恶暴躁，富有攻击性破坏性。无法使用规则之力，但获得体属性时，获得数值提升至原本的三倍。
　　状态：
　　[营养过剩]：在还是蛋的时候吸收了过多的营养，第一回合体力增加100，精力增加100，体力精力超出最大体力值时，性格会变得更加狂躁。】
　　辛西娅不得不承认，龙族进化阶段的差距实在是太大了，尤娜刚孵化就快比她强了。
　　不过没有关系，等她完成这次育成，获得系统的系统点数奖励，她就可以去点进化点，只要积累足够的进化点，她也能成为传说种。
　　养幼崽养幼崽。
　　光照充足，家具齐全布置得像温馨小家的山洞中。
　　辛西娅注视着不断晃动的龙蛋，小手紧握，十分紧张。
　　蛋中小小的生命竭力的想要诞生于这个世界上，龙蛋中不断有着龙角撞击蛋壳内壁的闷沉声响。
　　辛西娅紧张地无法呼吸，她抿着嘴唇，脚步踌躇。
　　咔嚓！
　　终于，像是一串细碎的爆裂声，随着碎片的破裂而响起，冰晶般的稚嫩龙角突破了蛋壳内壁。
　　缺口逐渐扩大，一名浑身沾染着蛋液的孩子从缺口钻了出来，眼看就要落到水池中，辛西娅连忙走上前去，将尤娜抱在了怀里。
　　“唔！”
　　手臂一阵疼痛传来，辛西娅低下头，她怀中的尤娜咬着她的手臂，尖牙突破了她皮肤的防御，嵌入血肉，品尝到了血液的味道，她松开嘴，伸出稚嫩的小舌头舔舐辛西娅的伤口，当伤口愈合后，她才抬起头，猩红的眼眸中倒映出辛西娅的脸，
　　“妈妈……”
　　“嗯。”
　　辛西娅心都快化了，这就是她的孩子，她生命的延续。
　　低头用脸颊蹭蹭尤娜稚嫩的龙角，将尤娜的身上的蛋液舔舐干净。
　　“快让我也抱抱，”
　　多洛莉丝急切的走过来，伸出了手，就想逗弄一下尤娜，从辛西娅怀里接过尤娜，可谁知她的手指还没有触碰到尤娜那软软的小脸，尤娜直接张嘴咬住了她的手指。
　　眼眸中的凶性，让多洛莉丝微微一怔，她想起了极为久远的记忆。
　　世界被入侵，所有的生命拼死抵抗反击侵略者，她们龙族也是如此。
　　那个时候，她们龙族传承记忆中铭刻的是血泪与仇恨，哪怕只是刚孵化的幼龙，也比如今那些被龙血侵蚀化作的没有任何理智的龙兽更凶狠。
　　尤娜的表现，让多洛莉丝为辛西娅担忧。
　　“辛西娅你以后恐怕会相当的辛苦。”

第一卷：18.还有谁不会飞？
　　【哪怕有着多洛莉丝照顾，想要成为一个母亲，也比你预想中的更加辛苦。】
　　【尤娜的父亲泰米雅因为返祖现象，体内流淌着来自远古时代的血脉。比起她的父亲，尤娜体内的血脉返祖得更加彻底。】
　　【来自远古时代的传承记忆与铭刻在血脉中的凶性，让尤娜天生便充满了攻击性与破坏欲望。】
　　【好在尤娜很喜欢你，很听你的话。】
　　【在尤娜孵化后，你的人类形态也开始逐渐出现了变化，胸脯开始发育。】
　　【龙族是屹立于世界顶端的生物，出生便有着使用肉食的能力，并不需要哺乳。龙族自然也没有奶水，然而由于你残留着些许人类的特质，你十分不合常理拥有了奶水。】
　　【尤娜十分喜欢喝奶，却不知轻重，你在哺乳时吃了不少苦头。】
　　第0回合尤娜刚出生还不能进行[修行]，这个回合的内容就是将刚孵化的尤娜养大到可以[修行]的时候。
　　经过了漫长的第0回合，辛西娅终于进入了第一回合。
　　看着游戏画面中，自己胸脯上的牙印，辛西娅也觉得是时候了，
　　“啧，真是不听话的孩子，也该好好教育了。”
　　……
　　就算经过发育，辛西娅的胸脯也不大，勉强能到b的程度。
　　为了方便哺乳，辛西娅特意让多洛莉丝为她找来了一身衬衫裙。
　　说起来，这些衣物还是她曾经是人类还没有成为勇者的时候，为了挣点钱花流传开来的，她成为龙的这些年过去了，在人类国家那边这样的服装似乎变得流行起来了。
　　“尤娜，下次再用力咬，你的妈妈可就不喜欢你了。”
　　“放开我，啊呜！！！”
　　“没关系的母上大人，伤口恢复得很快，”
　　辛西娅整理好自己的衣物，接过被多洛莉丝提着后领不断发出可爱的恶龙咆哮声的尤娜。
　　经过一段时间的发育，尤娜已经从最开始人类五六岁的幼童的程度，长成了十一二岁左右的模样。
　　如果不是在这段时间里，辛西娅的身高也得到了一定的发育，尤娜就快比她还高了。
　　“辛西娅，你太宠尤娜了，什么事都由得她来。
　　喝奶咬伤你，睡觉用你的尾巴磨牙，吃饭连着你的那一份也想吃掉。
　　尤娜对于现在的龙族都是特殊的，你用你的理解去照顾尤娜是行不通的！”
　　多洛莉丝也是无奈。
　　辛西娅对尤娜的宠爱，在现在的龙族来看，其实没什么问题。
　　照顾自己的孩子，自然是要宠着才行。
　　可尤娜的血脉来自于那个血腥残酷的时代，她的传承记忆也是来自于那个时代，把尤娜看做是那个时代的龙完全没问题。
　　她是亲身经历过那个时代的龙，那个时代实在是太过于残酷，那个时候的龙族传承记忆和血脉中刻下的都是血腥与仇恨。
　　龙族的恶名，就是从那个时代流传下来的。
　　辛西娅这样宠溺尤娜，未来肯定因为尤娜受到巨大的伤害。
　　可她怎么说，辛西娅也只是答应，行为就没变过。
　　辛西娅的性格就是如此，多洛莉丝也只有劝说和警告。
　　她已经无法再做出将尤娜从辛西娅身边夺走这样的事了。
　　“母上大人我知道尤娜是特殊的孩子，所以今天也请让我和尤娜一起出去一趟吧。”
　　辛西娅牵着尤娜的小手，向多洛莉丝请求道。
　　由于工作原因，多洛莉丝居住的地方一般距离人类比较近。
　　多洛莉丝不限制辛西娅的自由，但为了保护辛西娅母女的安全，辛西娅母女出门的时候，她都会附近跟在她们身边。
　　“好。”
　　游戏面板前，多洛莉丝忍不住扶额。
　　玩这个游戏会影响感知时间的变化，自尤娜孵化后，她就在照顾着辛西娅尤娜母女俩。
　　从尤娜的发育上看，应该已经快十年了，她偶然回过神来外面人类的战争还在继续。
　　还有一发魔炮在隔壁山头炸开，差点打中她临时的工作场所。
　　这十年时间里，她说服不了辛西娅，也只能帮着辛西娅压一下尤娜了。
　　不然这小龙迟早能翻了天去。
　　“哦，今天辛西娅这孩子终于明白了？”
　　控制着角色隐匿在辛西娅附近，多洛莉丝来了精神。
　　辛西娅带着尤娜来到了她们所在高山的悬崖。
　　育成阶段的[修行]与孵蛋阶段的[修行]有所不同。
　　她可以自由决定怎么锻炼修行，游戏会按照她的行动扣除体力与精力，并提升属性。
　　现在是第一回合，尤娜有着[营养过剩]这个buff，第一回合的精力体力都是250点，所以辛西娅就打算先教尤娜飞。
　　“妈妈你终于要教我怎么飞了吗？”
　　尤娜趴在悬崖边上，小尾巴摆动着，望向悬崖之下，云雾缭绕看不清谷底，却一点也不惧怕，小脸上充满了期待。
　　“尤娜真聪明，妈妈想着尤娜已经快和妈妈一样高了，也不能每次都让妈妈带着你飞，也该自己飞了。”
　　不算上龙角，尤娜的身高也已经接近一米三五，估计要不了多久，尤娜就会比她这个妈妈的还高了。
　　“真的吗？太好了！”
　　辛西娅完全还没反应过来，尤娜已经迫不及待的展开了她那双被冰蓝色细密鳞片覆盖的稚嫩龙翼，扑腾着小翅膀从悬崖一跃而下。
　　我带你来这里不是让你这么学飞的！
　　辛西娅连忙展开自己的龙翼，向着悬崖下一跃而下。
　　“哪里去了？”
　　辛西娅一路俯冲向下，也没看到尤娜那娇小的身影，有些急了，又来回找了几遍。
　　有母上大人在看着，尤娜不会出事的。
　　心中稍稍安定，辛西娅集中精神，听到了头顶传来尤娜小翅膀扑腾的声音。
　　循着声音找过去，只见她的女儿被不知道哪儿来的长剑十分奇妙的的穿过衣服后领，钉在了山崖石壁上，尤娜还在那儿不断地挣扎，对着天空中的某处呜呜的发出生气的咆哮声。
　　辛西娅脸色一变，身化巨龙形态，顾不得尤娜的裙子，直接强硬的将尤娜扯了下来，极速移动。
　　“轰！”
　　一道恐怖的魔炮瞬息而至，瞬间便将整座山峰洞穿，漆黑的余烬在空气中消散。
　　乌云笼罩天空，血色闪电翻腾，一道辛西娅已经快要忘记的熟悉身影手中托着着一枚充满毁灭气息的球体，自其中走出。
　　“魔族的王，无故攻击我的孩子，你想与龙族开战吗？！”
　　辛西娅赤红眼眸染上血色，体内的力量不断涌现。
　　“哈哈哈哈！什么时候人类的勇者居然将变形术学得如此精湛？！本王的腹肌都要笑抽筋了，哈哈哈哈！！”
　　魔王捧腹发出狂笑声。

第一卷：19.卑鄙的外乡人勇者
　　【触发战斗事件，正在开启自由游戏模式。】
　　世界被黑暗笼罩，云中翻腾的血色闪电是唯一的光。
　　魔王屹立于高天之上，不断的发出狂笑声。
　　“勇者之剑，果然我就知道这个麻烦的勇者印记会引来麻烦，”
　　辛西娅不断挣扎着想要冲上去送的尤娜牢牢抓住，瞥了一眼先前将尤娜挂在岩壁上的长剑，心中了然。
　　这把剑看上去平平无奇坑坑洼洼凹凸不平，颜值比不上她刚加入教会骑士团时，教官发给她的新手长剑，但它真的是勇者的勇者之剑，只要勇者握住它，它就能展现出不可思议的强大力量。
　　魔王应该就是凭借着勇者之剑对勇者印记的感应，跟着勇者之剑一路找了过来。
　　“魔王，战斗我可以奉陪，但你必须让我的孩子去安全的地方！”
　　辛西娅直视魔王说道。
　　【魔王·萝菲等级：494】
　　魔族的生命层次阶级高于人类与精灵持平，远低于龙族。
　　辛西娅虽然只是纯血种，基础也远高于魔族，经过多洛莉丝的照料，她也得到了十分良好的发育。
　　多洛莉丝没有出现，显然是认为她有能力解决这一次危机，她现在要做的是保证尤娜的安全。
　　“你以为我还会相信你吗，就算要使用同样的计谋，也好歹编造像样一点的身份吧，当我不了解龙族吗？！”
　　萝菲狰狞的面容尽是冷意，声音中更是充满了愤怒。
　　她可没有忘记上一次的教训！
　　这个卑鄙的人类勇者变成她最信任的贴身侍女服侍她的起居，看光了她所有的秘密，在她的平时喝的水里下毒，在她的浴缸里下毒也就算了，毕竟她有着免疫毒素的能力。
　　居然还往她好不容易才赶在其他姐妹之前，从苏醒过来的魔神妈妈那里要过来的，魔神妈妈亲手做的，她最爱吃的点心里下毒！
　　点心的味道全部都被毒素破坏掉了！
　　这已经严重触碰到她的底线了！
　　简直是她见过的，最卑鄙，最无耻，最下流的勇者！
　　背刺偷袭失败被她识破了身份，这个勇者向她提出让他的同伴离开，愿意与她单挑，她仁慈的放走了他所谓的同伴，结果那个同伴居然是他的分身变的，趁单挑的时候，居然远程使用技能偷袭于她，让她一个不慎就勇者被送回魔神妈妈那里重新出生了！
　　在复活的时间中，她越想越气，越想越气，她绝对绝对绝对！要杀掉这个勇者！
　　她抬起丑陋狰狞的右手，食指对着尤娜，血色尖锐的指甲闪着寒光，
　　“你现在的模样不过龙族百岁幼龙，根本没有生育能力，你能生出这么大一只幼崽出来？！”
　　这个卑鄙的勇者居然想对她使用第二次同样的招式，身份还编得这么随意，萝菲感受到了巨大的侮辱。
　　“尤娜，乖乖的躲在我身上安全的地方，不要乱动，”
　　看得出来，萝菲根本不相信她所说的话，由她来拖住萝菲让尤娜自己离开，萝菲多半会将所有的火力集中在尤娜身上，优先消灭幽暗。
　　辛西娅只能叮嘱着尤娜，自己则彻底做好了战斗准备。
　　当初她的目标就是杀死魔王，作为一个穿越者，她自然没有传统勇者那样的高洁品质。
　　只要能完成目标，她什么事都干得出来，毕竟勇者的职责就是杀死魔王，而且那个时候还有个憨批女神每天像催命一样在催催催，她是真的想退休下班。
　　“哼！受死吧！”
　　萝菲那狰狞的犄角间无尽的血色闪电汇聚，双手高举手中充满毁灭气息的球体，汲取无数闪电后，球体已如山岳般巨大，恐怖的力量将空间都变得扭曲，随着萝菲双手合拢，球体骤然缩小只剩篮球大小。
　　空间不堪重负的咔嚓咔嚓咔嚓声响，附近的一切都在此刻凝固，空间扭曲乱流汹涌。
　　“居然使用这一招，突然觉得你没答应也挺好的。”
　　辛西娅龙爪抬起，那把对现在的她而言只能用来剔牙的勇者之剑嗡鸣着挣脱岩壁，落入她的爪中被她用两根手指捻起。
　　以前的系统其实有实战模拟功能，能够让她在梦境中与想要战斗的敌人进行战斗。
　　在魔王城伪装的时候，她录入了萝菲的信息，每天都在梦境中和萝菲战斗，以摸清楚萝菲的实力方便后续的讨伐。
　　对萝菲的技能她几乎已经全部能背下来了。
　　这个技能叫【绝对毁灭】，萝菲的大招之一，能够轻松将一座主城统辖范围内的所有生命消灭，拥有永久改变地形的恐怖破坏力。
　　不过好在，这个技能需要蓄力。
　　体内随着岁月流逝已经快要消失的勇者印记泛发出最后的微光，勇者之剑在瞬间完成了蜕变，化作高洁纯净的宝剑，辛西娅屈指一弹，勇者之剑犹如流星箭矢，无视魔族防御的强大规则能力，让其轻松穿过魔王用于防御的护盾，命中萝菲手中蓄势待发的漆黑球体。
　　先是极为闷沉的嗡鸣，旋即漆黑球体不断膨胀，吞噬着一切。
　　辛西娅带着尤娜扶摇而上冲破黑云，轻松躲过【绝对毁灭】释放失败造成的范围伤害。
　　看着萝菲魔王气场被动自带的能够增强她实力的黑云消失，辛西娅才小心翼翼试探着向下一利用些，回到刚才战斗的地方。
　　破碎的空间正在自己愈合。
　　辛西娅凭借龙族的出色视觉在山林中寻找萝菲的踪迹。
　　终于，辛西娅一处草地上看到了躺在草地上浑身伤痕不省人事的萝菲，她已经完全退出了战斗状态，回归了原形。
　　整体看来比辛西娅曾经在魔王城时看到的她的真身要幼小一些，算上犄角身高只有一米三左右，漆黑长发凌乱，身上的衣裙破碎裸露出大片大片雪白的肌肤，屁股后面的恶魔小尾巴也有气无力的耷拉着。
　　没有任何魔力波动，看来是晕过去了。
　　辛西娅平稳落地，变回了人形，来到萝菲身边。
　　“嗷呜！”
　　这时，萝菲突然暴起，抱住辛西娅的脚踝一口咬在了辛西娅裹着白丝的小腿上。
　　“呜！！”
　　但很快，萝菲又悲鸣着松开了。
　　愤怒的尤娜扑了上来，按住她的背部，一口狠狠地咬在了她的脖颈上，尖牙没有突破皮肤的防御，也为她带来了巨大的痛楚。

第一卷：20.你才是反派吧
　　“咕，你杀了我吧。”
　　魔王罗菲衣服破烂，露出大片雪白肌肤，裙摆更是遭到了重创，紧致圆润的大腿裸露在外，黑色蕾丝系带胖次一端系带也已经松掉，完全是一副生无可恋要杀要剐悉听尊便，任人摆布的样子。
　　“妈妈我要吃了她！”
　　尤娜生气的叫嚣着。
　　“别什么都想吃！等会儿喂你奶吃，”
　　辛西娅按住尤娜，不让尤娜继续对罗菲发动进攻。
　　刚才罗菲恐怖的攻击的危机没有让尤娜有半点惧怕，激起了尤娜的怒火。
　　现在尤娜真的很想把这个攻击她和她妈妈的家伙撕成碎片吃进肚子！
　　“我现在就想吃！”
　　尤娜眼中的愤怒瞬间消失，小脑袋凑到辛西娅胸前，她小手扒拉着辛西娅的衣领熟练的解开了扣子，小嘴张开就要咬上去。
　　“……回家再吃。”
　　辛西娅捂着领口把尤娜按下去了。
　　没外人在还好说，现在萝菲还在呢。
　　就算萝菲是女性，辛西娅也没脸皮厚到在她面前哺乳的程度。
　　“呜~”
　　尤娜气也不生了，小尾巴耷拉下去，紧紧地抱着辛西娅的腰整只都贴在辛西娅身上。
　　“刚才技能释放失败，我的魔晶被失控的魔力伤到，一身实力百不存一，你尽管动手吧，我没有反抗的力量了。”
　　萝菲躺在草地上一动不动，血色的双眸中无神的望着蔚蓝的天空，
　　“也不想反抗了。”
　　“我不是勇者，我不会杀死你。”
　　辛西娅摇了摇头。
　　她体内的勇者印记在最后一次使用勇者之剑后便彻底消失，勇者之剑也在刚才的爆炸中不知所踪想来是去寻找新的主人了，她已经彻底摆脱那个该死的勇者身份了。
　　杀死魔王是勇者的工作，休想让她加班！
　　辛西娅打算把萝菲扣在这里向魔族换点尤娜用得上的资源。
　　“你还想戏耍我到什么时候？！”
　　萝菲坐起身来，咬着自己温润的嘴唇，死死的盯着辛西娅，血色眼眸中充斥着愤怒，
　　“用那把破剑引诱我来这里，在我面前演这样一出戏，把我像蠢货一样耍得团团转，击败我后，现在又说‘我不是勇者，我不会杀死你’！
　　你要把我仅剩的尊严践踏到什么程度！
　　给我把你的变形术解除！给我用那张让我恨不得撕碎的脸杀死我啊！”
　　萝菲挣扎着扑了过来，却被尤娜一尾巴像玩偶一样抽飞了出去，在草地上打了几个滚，才停了下来。
　　“该死的勇者！”
　　萝菲再一次站了起来，她再次发起了有气无力的攻击，再次被尾巴抽飞出去。
　　“该死的……勇……者……”
　　她再一次挣扎着想要站起来，迈开两步，就失去了所有的力气，眼前的一切变得模糊，最终陷入了黑暗。
　　“……弄得我才是什么大魔王似的，这次我真的不是勇者假扮的”
　　辛西娅无奈弯腰捡起萝菲落下的意外成熟的系带胖次，走上前去先为萝菲穿上。
　　拿出手帕擦擦萝菲脏兮兮的小脸，看她那紧蹙的娥眉，也是无语。
　　当初她一路避开重重把守，来到魔王城，正巧刚诞生没多久的魔王正在挑选魔王城的女仆长。
　　她当即就认为这是个好机会，用系统点数把变形术点满混了进去。
　　靠着她做系统那些蚊子腿任务不得不学会的各项技能经过了重重选拔，最终成为了胜利者，混进了魔王城。
　　虽然是来找机会背刺的，但她可是很有职业道德的人。
　　她十分认真的服侍着这位看上去身高三米面目狰狞威武可怕，实则娇小玲珑对甜食有着谜一般执着喜欢裸睡喜欢在浴缸里像小孩一样乱扑腾的魔王，认认真真的完成了自己作为女仆长的工作。
　　包括但不限于帮忙准备一日三餐，带领女仆团将魔王城打理的井井有条，帮忙处理魔王城事务，给萝菲做心理辅导，帮忙洗澡，帮忙暖被窝，讲睡前故事，晚上当抱枕。
　　自从到了魔王城后，系统就只给她发有关萝菲的任务了，那段时间也算是她成为勇者后最轻松的一段时间。
　　每天的任务只有20个左右，这是她在人类国度想都不敢想的任务量。
　　如果不是勇者的职责，还有个女神在背后威胁她，她不动手背刺魔王，女神就要动手背刺她了。她也不会在发现萝菲有毒免之后背刺，背刺失败后用了计谋。
　　果然人与人之间的信任一旦崩塌就很难再建立起来了，看来当初给萝菲造成了不小的阴影啊。
　　她和尤娜都没有掩盖自己作为纯血龙族的气息，作为魔王罗菲只需要认真感应就可以分辨出她到底是不是伪装的，可萝菲就是认为她是假扮的
　　估计都被气糊涂了，见面就开大，还开需要蓄力易打断的大。
　　“算了，养你一段时间吧。”
　　辛西娅一把将萝菲扛在肩上。
　　“妈妈是要把她抓回去当储备粮吗？”
　　尤娜仰头问道。
　　“回家吃奶去，”辛西娅没好气的拍拍尤娜的脑袋，牵起尤娜的小手，展开龙翼，回到了巢穴。
　　……
　　【你战斗事件中击败了[萝菲]，获得了大量经验值。】
　　【你俘虏了[萝菲]。】
　　【你可以查看[萝菲]的基础信息。】
　　“这又是什么机制？”
　　辛西娅点开萝菲的基础信息。
　　【姓名：魔王·萝菲
　　等级：494
　　身份：前魔王
　　种族：魔族
　　性别：雌性
　　好感度：87
　　臣服度：0
　　驯服进度：0%
　　生殖隔离：无
　　简介：
　　被最信任喜爱之人背叛后死亡的魔王，全魔族的笑柄，复活归来后因未能战胜现任魔王[魔王·萝娜]而彻底失去魔王之位，不想居于人下失意离开魔界，居无定所，迷茫的流浪着的魔族少女。】
　　辛西娅一排一排仔细的看着。
　　“前魔王？也对，她都被我杀死了，就算复活魔族也早已经有新的魔王了。”
　　“好感度这么高？不是一副要杀了我的样子吗？搞不懂魔族和女性的想法。”
　　“臣服度这个是收做手下或者是眷属。。”
　　“驯服进度？好家伙，调教成宠物和坐骑是吧，果然不该对你抱有希望。”
　　“最信任喜爱之人……”
　　仔细读完萝菲的简介，辛西娅后知后觉的甩动一下自己的小尾巴，尾巴尖端指着自己，
　　“我？”

第一卷：21.真是好搞定呢
　　‘这个家里已经没有你的位置了！’
　　妹妹的话语犹然在耳边响起，萝菲猛然睁开眼睛，从床上坐起身，喘着粗气，疑惑地看向四周，在不远处的凳子上，看到了角落怀抱着尤娜的辛西娅。
　　“醒了吗，那边有我准备的点心，饿了的话就吃点吧，”辛西娅将尤娜抱在怀里，侧身避着萝菲。
　　萝菲可爱的鼻尖微微翕动嗅到了熟悉的香甜味道，在不远处的木桌上，一块精美的点心正散发着她难以拒绝的味道，
　　“这个是……林诺，现在还不是点心时间……我现在可以吃吗？”
　　几乎一瞬间，萝菲便出现在了木桌前，眼睛发光，这块蛋糕和她记忆中的味道一模一样，小手忍不住抹了抹嘴角兴奋地开口询问，旋即便反应过来，小脸涨红的看着辛西娅，羞愤说道，
　　“可恶的勇者，你就这么想看我的笑话吗？！”
　　“笑话？没有哦，虽然你估计还是不会相信，但事实就是如此，我早已经不是勇者了，”辛西娅依旧侧身避着萝菲，她的声音软绵柔和让人如沐春风，
　　“尝尝吧，那块草莓蛋糕。说起来我很久没有亲手做过蛋糕了，味道不好我概不负责。”
　　“你以为我会相信你的鬼话吗？！这块蛋糕你肯定下了毒！”
　　话虽这么说着，萝菲的目光一直没从蛋糕上移开，她趴在桌上距离越来越近。
　　看那鲜红欲滴的草莓，散发着香甜气息的奶油，还有那轻薄柔软的戚风，咬下去三者的味道在口腔中完美的调和，那种美妙的滋味无法用语言形容，简直是回到魔神妈妈的肚子中被温柔孕育的天国般的感受……
　　不行不行，这块蛋糕肯定被这个可恶的勇者下了毒！我现在已经不能免疫毒素了，肯定会死的！
　　死了不是更好吗，不用一个人孤零零的在这个世界上行走，被那些被魔族伤害的种族愤怒的追杀。
　　琳诺肯定也会杀掉我的吧，那是她的使命，也是人类与魔族抹不掉的仇恨。
　　比起身无分文的流浪生活，能够在临死前吃到一块蛋糕，对她而言已经是最幸福的最终结局了。
　　前提是，这块蛋糕的味道没有被毒素破坏掉的话。
　　“唔！！”
　　伸出温润粉红的小舌头轻轻品尝一下，还是原来的味道！
　　萝菲直接将整个蛋糕塞进嘴里，腮帮子像仓鼠一样鼓鼓的，细细的品尝着味道。
　　这样就能在毒发生亡之前把整块蛋糕吃掉了！
　　在嘴里品味好久，萝菲艰难地将嘴里的食物咽了下去，一脸满足。
　　“你以前教过我的，背对着人和人说话很不礼貌，你为什么不面对着我？”
　　她突然意识到，辛西娅似乎从一开始就一直侧身避着她，和她对话也不转头。
　　不忍心看着她毒发身亡？
　　不可能，这绝对不可能，以前这个勇者对她下毒可没见心软过。肯定是又在筹划着什么阴谋！
　　反正我已经吃下了有毒的蛋糕，都要死了，我才不怕呢！萝菲直接大胆地走上前去。
　　“不准过来。”
　　辛西娅抱着尤娜，侧了侧身，这下直接完全背对着萝菲了。
　　“好……”萝菲乖巧地停下了脚步。
　　“我现在为什么要听你的？你早就不是我的女仆长了！”
　　萝菲大步向前，速度更快了，来到辛西娅面前，得意洋洋的小脸表情僵住了，发出惊疑声，
　　“诶诶诶？！！你在骗我对吧？！这是在演戏对吧？！”
　　这已经完成超出了萝菲的认知。
　　“……我这边还有位置，你要尝一尝吗，不怕这孩子护食对你发动攻击的话。”
　　辛西娅面色如常，反正萝菲也是女性，没什么大不了的，多洛莉丝长久以来旁观她哺乳，她也已经习惯哺乳时身边有人了。
　　“你是在演戏对吧，肯定是在演戏对吧，龙族怎么会哺乳呢？”
　　萝菲转过身去，脑海中残留的画面依旧清晰，言语中充满了难以置信。
　　“背对着人说话是很不礼貌的行为，我可不记得我把你教育成了这样的孩子，萝菲。”
　　“对……对不起……”
　　萝菲乖巧的转过身，低着小脑袋，小手无处安放，尽是犯错后的不安。
　　“我知道，当初的事，让你很讨厌痛恨我，所以才会见面就对我发起攻击……”
　　“怎么会，我怎么会讨厌林诺呢？这种事不可能发生，萝菲最喜欢林诺了！”萝菲焦急的澄清。身后的小尾巴都慌乱的胡乱摆动起来无处安放。
　　可旋即，萝菲就意识到了不对劲。
　　靠近她，照顾她，欺骗她，背叛她，杀死她！
　　让她流落到现在这个境地的，不就是这个勇者吗？！
　　她怎么会喜欢林诺，她最讨厌，最憎恨的，就是这个该死的勇者！
　　萝菲小脸表情一阵变换，愤怒地握紧了小拳头，想要对着辛西娅的脸给上一拳，狠狠教训这个家伙报仇。
　　可是，辛西娅并没有给萝菲行动的机会，将萝菲拥入了自己怀着，让她的小脸靠在自己的胸前，依偎着自己。
　　萝菲感受到熟悉的温暖，熟悉的柔软，尽管有着一股陌生的浓郁奶香味，但熟悉的安心感涌上心头，让她躁动的心平复下来。
　　“萝菲，对不起，我为当年的事感到抱歉。”
　　辛西娅为萝菲擦去嘴角的奶油，温柔抚过萝菲嫩滑的背脊，就像当年她哄撒娇的萝菲睡觉时那样。
　　“我……我才不会原谅你呢……”萝菲安心的闭上了眼眸，明明不久前才从昏迷中苏醒，可困意还是不足的涌来上来。
　　“意识在沉入深海…毒发作了吗…永别了林诺，我最喜欢你了……”
　　模糊不清的嘟囔着，她沉入了梦乡，嘴角带有甜甜的笑容，应该会做过不错的梦呢。
　　“妈妈~”辛西娅怀里被萝菲挤到的尤娜仰起小脑袋，精致小脸上全是对萝菲的不满。
　　如果不是萝菲不和她抢食，她已经张嘴咬上去了。
　　“乖~”辛西娅撩起尤娜的白色刘海，在尤娜额间轻轻落下一吻。

第一卷：22.伤害妈妈的都是敌人，不包括我自己！
　　【[萝菲]的驯服进度增加5％。】
　　【当前[萝菲]驯服进度：5％。】
　　【当驯服进度达到100％后，将开启全新游戏玩法。】
　　“？”
　　系统你有问题吧，我这哪里驯服了？只是给这个可怜孩子一点关爱而已。
　　辛西娅被系统的游戏提示给整无语了。
　　她看萝菲现在充满了不安与迷茫，就安抚一下萝菲的情绪。
　　以前在魔王城的时候，萝菲年龄还小，时常会感到迷茫，她也是这样安抚她的。
　　怎么到系统这儿就成驯服了？
　　算了算了，这系统喜欢歪曲事实在游戏开始的时候她就体验过了，和这系统较劲还不如多喂尤娜两口奶呢，至少尤娜能吃得更饱。
　　说起来，母上大人呢？
　　从遇到萝菲开始，她就没有看到多洛莉丝。
　　萝菲昏迷了一天，以前多洛莉丝从未在她的眼前消失过一天时间。
　　“不会是母上大人发现我恢复了记忆，不要我了吧？”
　　辛西娅有些慌了。
　　可是巢穴里有尤娜和萝菲俩个需要她保护，不能离开。
　　等着尤娜吃饱，整理好衣服，辛西娅把萝菲放回到她的小床上，去到洞穴的入口等待着多洛莉丝。
　　尤娜一蹦一跳眼睛紧紧盯着辛西娅的尾巴，玩耍似的跟在辛西娅身后。
　　天色渐暗，她心中的不安越加的浓郁厚重。
　　“怎么了辛西娅，怎么和尤娜站在这里，那个叫萝菲的小家伙彻底失去魔王位格后力量应该不强才对，你们两个没能和解吗？”
　　空间裂开漆黑裂隙，有些狼狈的多洛莉丝从中走了出来，见辛西娅蹲在门口，身影瞬间出现在辛西娅身前。
　　她当初可是专门调查过她家辛西娅还是人类时的所有经历。
　　在魔王城当女仆长时的经历，她也很清楚。
　　萝菲一副不死不休恨极了辛西娅的样子，可她用尽自己剩余的所有力量进行攻击时，选择的是能够被打断【绝对毁灭】，而不是可以瞬发【终焉之刻】秒杀辛西娅。
　　从这一点就可以看出，就算当初辛西娅对她做出过那样过分的事。
　　从小就在辛西娅教育下，三观偏向于人类的萝菲还是很喜欢辛西娅的。
　　所以她选择了退避，去找利用勇者之剑把在人类国度流浪的萝菲引过来看乐子的家伙的麻烦去了。
　　本以为这两个小家伙打闹过后应该会相处的很开心才对。
　　毕竟当初辛西娅对这孩子心中也有愧，心怀遗憾。
　　萝菲在人类世界流浪时，也在寻找辛西娅的下落。
　　只是辛西娅当初的国家早已经在她的妹妹萝娜带领的魔族军队进攻下毁灭，就连土地都早已经是魔族的领土。
　　萝菲是最新一代由深渊魔兽孕育出来的魔王，魔族没有传承记忆一说，从诞生不久就一直接受辛着西娅的教育，魔王城的一切都是交给辛西娅处理，对外界一无所知。
　　除了知道辛西娅名字叫林诺，是个勇者外，甚至连辛西娅真实样貌也不知道的萝菲，在人类国度流浪了大概三年，也没有谈查到关于辛西娅的消息。
　　最后终于在一处战场的废墟中找到了那把勇者之剑，才在勇者之剑的指引下找到了这里。
　　辛西娅虽然现在已经是一个合格的母亲，但毕竟年龄还小，自人类的记忆恢复起，她的观念也便已经与龙族不同了。
　　她需要朋友。
　　魔族的魔王体内流淌着魔神的血脉，萝菲在魔王王位的争夺中失败，失去了魔王的半神位格，但生命层次并没有下落，寿命可比那些龙族打个盹的时间估计就化成灰的人类长多了，曾经与辛西娅关系也不差。
　　闹过脾气后，只要解释清楚，以萝菲对辛西娅的喜爱，两者还是很容易和好如初成为朋友的。
　　不过，似乎她的想法出了一点偏差。
　　“萝菲那孩子睡得很香，”辛西娅将小脑袋埋进多洛莉丝怀里，感受着那片柔软与温暖，“母上大人，你早就已经知道了……那为什么……”
　　“这个世界上如果事事都要询问为什么，那未免也太累了一点，辛西娅你要记住，你就是你。无论是什么时候，尤娜的母亲，我最喜欢的孩子，这些永远都是不会改变的。”
　　多洛莉丝的龙角轻轻蹭蹭辛西娅尚且稚嫩的龙角，
　　“怎么样？和那个孩子之间。”
　　“嗯！”
　　辛西娅点头，她明白了多洛莉丝的苦心，
　　“我会好好的照顾她的。”
　　“……小辛西娅啊，我的意思是让你们当朋友，”多洛莉丝无奈点点辛西娅的额头。
　　辛西娅现在浑身都散发着母性的光辉。
　　她让辛西娅和萝菲交流，可不是让辛西娅把萝菲收为女儿的啊！
　　“嗯！”辛西娅的小尾巴摇一摇的，多洛莉丝在知道她记忆恢复后，也没有抛弃她，她真的很高兴。
　　在一旁抓飞虫玩耍的尤娜被吸引了目光，蹲在辛西娅身后，看着辛西娅的尾巴摇着，最终还是忍不住张开了嘴巴。
　　“呜！”
　　辛西娅发出了悲鸣。
　　“尤娜！”多洛莉丝提着尤娜的后领，尾巴掀开尤娜，就要上手对着尤娜的小屁股拍上两下，让她涨涨教训。
　　“母上大人，尤娜年纪还小，我会好好教育她的，从明天开始，我就开始带着她出门训练修行捕猎，累了就不会调皮了。”
　　辛西娅连忙将手掌放在尤娜的小屁股上，挡住了多洛莉丝，从多洛莉丝手里把尤娜救了下来。
　　尤娜的智力评价只有最低的E，不能对这孩子有太高的要求。
　　只要明天把尤娜的精力与体力全部消耗光，把尤娜累趴下，就会乖不少了。
　　“你实在是太宠她了……明天你必须要让她没精力调皮！”
　　多洛莉丝看这对龙族有史以来年龄差距最小的母女，下达了死命令。
　　“尤娜，以后不能再随便咬妈妈，妈妈可就不保护你了。”
　　多洛莉丝走进了洞穴，辛西娅捏捏尤娜软乎乎的可爱小脸。
　　“那就由我来保护妈妈，任何让妈妈受伤的家伙，全部都是敌人！”
　　尤娜摆摆尾巴，又思考一下，“我不算。”
　　……
　　萝菲大致长这样，不过有角和尾巴

第一卷：23.勇者当魔王的老师怎么想都太离谱了
　　如果不是第0回合，游戏不允许尤娜进行修行，辛西娅早就给尤娜把回合体力安排得明明白白，一滴都不会剩下，哪会让尤娜精力充沛得动不动就拆家咬她的尾巴。
　　明明尤娜的父亲泰米雅的智属性评价也是E，为什么尤娜就不能像泰米雅那么安静呢？
　　难道是我的问题？
　　虽然尤娜的天赋[蛮荒之血]已经告诉她尤娜的问题出在何处，但偶尔辛西娅也会这样想。
　　不管是谁的问题，现在第0回合已经过去，尤娜已经可以进行修行，辛西娅已经安排好了对尤娜的修行项目。
　　先从飞行开始，龙族都得会飞才行。
　　“就这样一飞冲天吧！尤娜！”
　　万里晴空，辛西娅伸展龙翼，用魔力托着尤娜，尤娜的小翅膀扑腾着，很快就找到了诀窍，尽管并不平稳，但只需要多加练习，就能够彻底学会飞行。
　　辛西娅放开托着尤娜的魔力，让尤娜靠着自己的力量与技巧去飞行。
　　很快，尤娜就消失在了云层中。
　　“……”
　　辛西娅这才有精力分心一点看向身边，萝菲正扑腾着腰间的小翅膀，一直跟着她，
　　“我曾经说过，萝菲你有什么心事，无论是开心的事，伤心难过的事，亦或者难以启齿的事，都可以向我倾诉，就把我当做一个树洞，我会永远为你饱受秘密。”
　　“才……才没有什么心事呢！你以为我还想以前那样好骗吗？别以为我不知道，人类的光明教会有记录历代魔王的书籍，你肯定把我的秘密全部说出去，记录在上面了！我再也不会把我的秘密和你分享了！”
　　萝菲扭开头。
　　“我从魔界离开刚回国，在边境城市还没有喝上一口水，就被城主请求去讨伐龙兽，被假情报欺骗死掉了呢。所以，萝菲你完全不用担心我把你晚上睡觉喜欢裸睡还会说梦话的小秘密说出去的。”
　　多洛莉丝已经告诉她，曾经她作为勇者所保护的国家已经被魔族毁灭了，十分的迅速。
　　萝菲的妹妹萝娜实力可比喜欢摸鱼吃甜点心锻炼一点也不认真的萝菲强太多了，而勇者是每过百年才会出现的特殊职业，多洛莉丝把勇者之剑还给了人类，但没有了专门克制魔王的勇者，那个国家短短不到四年时间就被毁灭了。
　　这还是建立在萝娜只想要土地，突袭杀光所有高层贵族后，给了所有想活下去的人们充足的时间迁徙逃难时间的情况下。
　　就算现在辛西娅停下游戏，不顾危险回到人类国度，也拯救不了她想要守护的事物，现在辛西娅对过去已经不怎么在意了。
　　现在说出来，让萝菲安心一点算是曾经唯一的价值吧。
　　“什么，这不是卸磨杀……反正就是那个把你用完就丢掉吗？！我早就明白了，人类都说我们魔族卑劣，实际上他们内里可不比我们魔族干净，你只是教我那些大道理，自己却像个蠢货被人用完就丢。”
　　“第一反应是给我打抱不平呢。那个词是卸磨杀驴，用法没错，值得奖励，今天的甜点就做你喜欢的蜂蜜松饼吧。哎呀，差点忘了，现在家里没有蜂蜜呢，还是换成香蕉派怎么样？”
　　辛西娅面带柔和的笑意。
　　“我可以去找蜂蜜！”萝菲急着出声，“我一定会找到品质最好的蜂蜜！”
　　“那就拜托你了萝菲，今天特许你多吃一块蜂蜜松饼。”
　　“好耶！！我最喜欢林诺了！”萝菲扑倒辛西娅怀里欢呼，环抱和以前一样柔软温暖，但鼻尖涌入香甜的奶味让她反应过来，小脸涨红，
　　“我才不喜欢你呢！”
　　这话脱口而出，可一想到自己喜欢的蜂蜜松饼，语气一软，
　　“我只是喜欢你做的甜点而已！”
　　“嗯嗯，萝菲只是喜欢我的甜品，”辛西娅揉揉萝菲的小脑袋，“不过呢，我现在已经不是你的女仆长了，为你做甜品是需要报酬的哦。”
　　“我……”萝菲摸摸自己的裙子，晶莹的唇瓣抿在一起，
　　“……人类很排斥魔族，我赚不到钱，没有钱……”
　　““没有钱啊，那可不好办，龙族可是很喜欢金币这样软绵睡着很舒服的金属的，原本那张床足够我和尤娜一起睡，你来了之后就有些挤了，得给尤娜那孩子准备一堆金币当床呢，”
　　辛西娅装作苦恼的样子。
　　多洛莉丝晚上不睡觉，所以一直以来那张小床上只有辛西娅和尤娜母女。
　　萝菲来后，萝菲也挤在了那张小床上。
　　三人都很小一只，但床也不大，确实有些挤。
　　“我可以睡地上的，没问题的，从今天开始我就睡在地上！”
　　萝菲当即回答。
　　虽然现在她没有了魔王的位格，实力远没有以前强，但只是睡在地上而已，她在人类世界流浪的时候，居无定所经常睡地上的。
　　她已经习惯了。
　　“我拒绝，让你这样的孩子睡着地上自己享受温暖的被窝，成为母亲后，我完全做不出这样的事。”辛西娅摸摸下巴，恍若有着星光闪烁的赤色双眸看向萝菲平坦的胸前，
　　“我现在可是很好奇，所以可以把你的心事作为报酬说给我听吗？”
　　“……你就这么好奇吗？”
　　萝菲双手抱胸。
　　“非常非常的好奇，”辛西娅点头应道。
　　“……以前什么事都要管就算了，毕竟你是我的女仆长，那是你的职责，现在不是我的女仆长了，还管这么多，真拿你没办法，”
　　萝菲嘴上抱怨着，实际上身后的尾巴却十分诚实的欢快摆动着，辛西娅一眼就可以看出，萝菲现在十分的高兴。
　　“我在龙族年龄还很小，小孩子有着充足的好奇心，不是一件好事吗？”
　　“你都是一个孩子的妈妈了，”萝菲瞥了一眼不远处高兴乱飞的尤娜，
　　“其实也不是什么心事，从复活被击败后，在人类世界流浪的时间里，我见识了很多很多，学习了很多很多，也想了很多很多，我已经不是你记忆里那个被你骗的团团转的小孩子了。”
　　“我只是想告诉你……”
　　萝菲沉默一下，
　　“我们之间的约定……我还没有杀死过任何一个智慧生命……”

第一卷：24.准备接受父爱的铁拳！
　　当妈妈归当妈妈，辛西娅可没有忘记游戏的目的是养成她的孩子，受了那么多苦才把尤娜生下来，她当然不能在[育成]阶段拉了胯。
　　游戏奖励可是和幼龙的养成程度挂钩的。
　　尤娜的模板明显是走体属性方面收益最大，所以辛西娅把提升体属性的修行都拉满了，魔属性只是顺便拉一下，至于最差的智属性，修行里根本没有提升的方法，只能随着年龄的增长自然提升。
　　连续四个回合把尤娜所有的体力与精力都用在修行上，尤娜的属性得到了极为显著的提升。
　　【体：4144
　　魔：648
　　智：66】
　　经过长时间的发育，辛西娅的属性是：
　　魔：1474
　　智：1799】
　　尤娜的体属性已经达到作为母亲的辛西娅的三倍了。
　　第五回合开始，正当辛西娅想要继续带着尤娜修行，争取再接再厉，把体属性再提高一点，下回合就是用[教育]，教尤娜技能时。
　　尤娜居然对她发动了攻击！
　　“发生什么事了？”
　　画面中，尤娜把辛西娅按倒在地上，一口咬在辛西娅的胸脯上。
　　打开尤娜的状态栏一看。
　　好家伙，尤娜这些年培养到90的好感度，居然因为高强度的修行，掉到50了，面板右上角尤娜的头像都变成生气的红脸表情。
　　轻点这个红脸表情。
　　【妈妈总是让我做相同的事，不让我玩，不让我喝奶，最讨厌妈妈了！】
　　“啊这……”
　　果然这个好感度系统肯定不会那么简单。
　　看着自己的游戏人物的血量在下降，辛西娅将视线投向[玩耍]。
　　这个可以在小幅度提升尤娜各种属性的同时，微量提升尤娜的好感度。
　　这回合就给尤娜放个假，带她玩一玩，50好感度就对妈妈主动发起攻击了，再低会发生什么，辛西娅是想都不敢想。
　　“今天我们不修行了，你先放开妈妈，妈妈带你出去玩。”
　　辛西娅抚摸着尤娜的小脑袋。
　　“真的吗？”尤娜不肯放开嘴巴。
　　“真的。”辛西娅点点头。
　　“我要喝奶，”尤娜吮吸着，却怎么也寻不着熟悉的味道。
　　“尤娜你已经不小了，还喝奶被其他的幼龙知道，她们会笑话你的，如果被你父亲知道，她也会生气的。”
　　在两个回合前，辛西娅就决定给尤娜断奶了。
　　她的奶水营养确实不差，尤娜还小的时候，可以让尤娜发育得更好。
　　尤娜是传奇种巨龙，体长能达到1000米以上，发育得比纯血种巨龙快，第二回合结束的时候，尤娜变回巨龙形态，体长已经接近三十米，比她这个当妈的都大，那点营养已经无关紧要。
　　所以辛西娅就起了断奶的心思，窝在妈妈怀里吃奶的孩子是永远长不大的。
　　而且，辛西娅的身体也承受不了尤娜越来越大的胃口了。
　　“谁笑话我，我就打她们。妈妈是我一个人的，父亲也不能和我抢，抢我就打她！……妈妈~让我喝一口，就一口……我感觉我快要死掉了，”
　　尤娜趴在辛西娅身上，可怜兮兮的说道。
　　辛西娅早已经控制自己的身体不会分泌奶水了，没有辛西娅的允许，尤娜再怎么样也喝不到。
　　“……就一口，”
　　辛西娅算是看出来了。
　　尤娜和她父亲泰米雅挺像，不达目的誓不罢休。
　　今天多洛莉丝不在家里，萝菲没了魔王位格连她这个纯血龙都打不过，平时不被尤娜欺负都算好的，更别说帮她了。
　　只能让尤娜得逞了。
　　“不过等一会儿可要认真的修行哦。”
　　辛西娅发现尤娜的好感度居然瞬间就回升到了80，当即就改变了带尤娜去玩的想法。
　　“嗯嗯，”尤娜哪里顾得了那么多，她只想喝奶。
　　……
　　……
　　轰！
　　冰块迸裂的声音在极地中响起，整座冰川在两头庞然大物的剧烈撞击下裂开。
　　“哈……哈……”
　　体长接近五百米，浑身被晶莹冰晶覆盖的巨龙喘着粗气，凝视着那被砸碎的冰川巨坑之中。
　　在与辛西娅分别后，她的父母也在多洛莉丝的通知下，来到了龙谷，将她接回了位于极地的巢穴。
　　她一直都在为了变强而不断地努力修炼。
　　将所有的体力和精力全部用来修行，疯狂的狩猎极地中的魔兽，吞吃它们的肉体和魔晶提升自己等级。
　　不久前，她的属性已经来到了一个不差的水准，
　　【体：4477
　　魔：4314
　　智：370】
　　按照她游戏中的父亲的评价，现在她的实力已经完全可以和刚成年的传奇种抗衡。
　　于是就在刚才，她与她的父亲展开了一场激烈的战斗。
　　整片极地都成为了她们的战场，操控着冰之法则的她们将极地的一切都化作了充满杀机的武器，几乎将极地的一切生命抹杀。
　　她的规则之力使用比不上她的父亲，节节败退。
　　好在，她不仅仅是修行了魔属性，体属性也同样出色。
　　最终，她选择与她的肉搏。
　　将父亲的脊骨都生生折断，带上高空，以最快的速度，将那体长达到一千三百米的龙躯，重重的砸在这极地冰原上。
　　但对于传奇种而言，身体已经不再重要。
　　此刻她的体力已经消耗殆尽。
　　泰米雅知道，自己输了。
　　“泰米雅，你孵化时，眼眸中的凶性，你嗜血的本能，深深的震撼了我与你的母亲，”
　　暴风吹散冰雪，泰米雅的父亲完好无损的从巨坑中飞了出来，她尾尖轻点冰面，她们战斗造成的破坏在一瞬间恢复如初，她迈步来到泰米雅身前，
　　“我们没有办法化解你的凶性，压制你嗜血的本能，那些都铭刻在你的血脉之中。所以我和你的母亲将你带去龙谷，生命之龙大人有着编纂血脉传承的权限。
　　她将那些远古的恶意，重新压制下去，但我与你的母亲，依然为你而担心。
　　因为那始终存在着，我们希望你度过平静而美好的童年，便将你留在了龙谷。那里是这个世界最平静的地方。
　　不过，出乎我们意料的是，你似乎找到了控制这些凶性的办法。
　　辛西娅的消息我和你的母亲已经在竭力帮你打听了，可惜均衡之龙大人居无定所，我们也无从知晓她的去向。
　　你可以去战争频发的地方，均衡之龙大人观察着整个世界，维持着整个世界的平衡，能够吸引她目光的仅有混乱的战争。”
　　“嗯！”
　　泰米雅展开龙翼，飞向远方。
　　“哎哟！这孩子怎么这么不知轻重啊，我的腰啊！疼疼疼疼！”
　　等着泰米雅远处，她的父亲化作人形，是一名身材丰满面容较好的冰蓝色头发美妇，她捂着自己的腰不断痛呼。
　　“谁让你嘴硬，不肯把那孩子放出去，要让她和你打一架才行。”
　　一只体长只有十米左右浑身纯白背生光翼，无比漂亮的龙缓缓从高空落在地上，无奈的说道。
　　“是是是，我的错，孩子妈妈，快给我治一治！”
　　“希望那个孩子能够得到多洛莉丝大人的认可。”
　　“孩子妈妈，你要对泰米雅有信心，她战斗风格和你一模一样，颇有你年轻时候杀光一切的气势，啊！！别踩，又要断了，又要断了！！”

第一卷：25.你这是什么驯服啊？！
　　【经过不懈的锻炼，你的法则掌控能力虽尚且稚嫩，但你的肉体能力已经远超于你的父亲[极地的领主]柯莉斯多。】
　　【你的坚持与决心打动了你的母亲[裁决的光龙]伊蒂丝，在她的首肯下，你通过了你父亲的考验，获得了离开极地冰原的资格。并从她们口中，得知了关于多洛莉丝行踪的消息。】
　　【秩序之龙多洛莉丝，龙族的神话种之一，龙族的至强者之一，她的实力放眼整个世界，也能排在前五之列。拥有着观察世界，维续世界平衡的重要职责，通常会出现在有着惨烈战争出现的区域。】
　　【和平从未真正的出现，在这片大地上，从不缺少惨烈的战争。】
　　【刚回到大陆，你就听闻魔族的魔王萝娜带领魔王军再次踏破一座城池，一个人类国家即将毁灭的消息。】
　　【你决定，[前往那处战场搜寻多洛莉丝的下落]or[忽视并继续寻找多洛莉丝可能会出现的地方]or[加入人类抵抗魔王军]or[加入魔王军攻击人类]？】
　　“……”
　　游戏旁白给线索还有选项了！
　　原本就不是擅长思考的泰米雅大喜过望，正如游戏旁白所说，这个世界从未真正的和平过。
　　在她的传承记忆中，世界曾几度消亡，从那个时代到现在，战争从未停息过。她原本还很苦恼到底该去哪儿找多洛莉丝，思考推理这种事对她而言难度有些太大了。
　　现在游戏给出了线索，让控制着自己游戏角色，看着游戏地图发呆，完全不知道该往哪儿走的泰米雅顿时松了一口气。
　　既然游戏都主动提起了给出选项，那肯定是有用的，找到辛西娅的方法就在其中。
　　“……”
　　加入人类和加入魔王军？
　　以前似乎有着两头龙像斗蛐蛐一样，干涉着本来就仇恨深重的两大种族，结果差点被魔神和人类方的神给打死了。
　　那之后，至高龙神制定的龙族规则中就多了一条：在对方主动攻击前，龙族不允许干涉人类与魔族的战争。
　　泰米雅体内流淌着远古的血脉，不擅长思考，但也不是那种离经叛道喜欢违反规则的刺头，规矩还是懂的。
　　而且，辛西娅母亲可是秩序之龙，她要是参加这两族的战争，她这辈子都别想和辛西娅还有尤娜再见面了！
　　想到这里，泰米雅的脑海中就回想起了十年前，她第一次见到多洛莉丝的时候。
　　她和辛西娅正在雪山的湖里玩耍嬉戏，多洛莉丝和菲莉丝从天而降，辛西娅先是很礼貌的和菲莉丝问好，犹豫后对多洛莉丝张嘴就是一句‘阿姨’，多洛莉丝那精彩无比的表情。
　　不要啊！被亲生女儿称呼为阿姨什么的，那种事情不要啊！
　　泰米雅选择了[前往那处战场搜寻多洛莉丝的下落]。
　　她不知道这个游戏一个回合等于多长时间，从她已经发育到500米的体型就可以判断出，时间肯定已经过去很久了。
　　她的女儿尤娜肯定已经孵化了，她这个父亲却从没有出现过，她对尤娜而言是完全陌生的。
　　就算辛西娅肯定会和尤娜说起她，帮她解释，但尤娜还是有可能会很讨厌她这个在女儿孵化时都不在场的父亲。
　　泰米雅控制着游戏中的自己将速度提升到了极致。
　　目标，人类国度卡塔赫！
　　……
　　经过不断的测试，辛西娅发现一件让她十分无奈的事。
　　自家傻闺女对她好感度暴跌的原因，不是高强度的修行，而是断奶。
　　只要给奶喝，就算是一回合的所有精力和体力都让尤娜进行训练，尤娜的好感度也只会掉5点左右，只要下一次喂奶，尤娜的好感度就会立刻回升到80以上。
　　断奶就严重了，一旦连续拒绝尤娜三次以上的喝奶请求，尤娜的好感度瞬间就会跌落到50左右，并对她发动攻击。
　　——既然辛西娅不给，那她就自己来拿。
　　“尤娜，你就这么喜欢喝奶吗？”
　　原本辛西娅给尤娜断奶的心意已决，但尤娜的情况让她不得不让尤娜继续喝奶。
　　不同于从前尤娜想喝她就给喝，辛西娅严格规定了尤娜的喝奶次数与每次能喝的量。
　　每回合回合开始的时候，辛西娅会让尤娜喝上小纸杯一杯的量，等尤娜修行结束，且修行结果良好，在回合结束的时候，辛西娅会就再让她喝一杯的量。
　　是的，[育成]阶段的修行是有几率失败的，体力值与精力值剩余数值越低，失败几率越高。
　　前几个回合尤娜进行修行的时候，辛西娅经常能够在游戏提示上看到【你的女儿尤娜正在和狮鹫战斗，修行失败】【你的女儿尤娜正在试图冻结火山熔岩，修行失败】【你的女儿尤娜正在偷懒睡觉，修行失败】这样的提示，就算是龙族之躯，也快得高血压了。
　　不过，自从辛西娅使用这个方法后，尤娜为了回合结束时能够喝到奶，修行就再也没失败过了。
　　陪着尤娜修行提升自己与尤娜的面板数值的同时，辛西娅也没有忘记萝菲，她对把萝菲完全驯服后开启的新玩法还是很感兴趣的。
　　而且，萝菲这孩子和她和解后，性格比以前成熟了一些，但还是和以前一样好哄，很好搞定。
　　刷起好感来十分的快，那个驯服进度速度提升速度也很快，投喂一块甜点就能涨很多。
　　带着尤娜完成一回合的修行，辛西娅照常给乖乖在家里看家的萝菲投喂了一份甜点心，点满了最后的驯服进度。
　　【你向[萝菲]投喂了她最喜欢的枫糖浆薄饼，[萝菲]对你的好感度提升了。】
　　【[萝菲]的驯服进度增加5%。】
　　【当前[萝菲]的驯服进度：100%。】
　　【你已经完全驯服[萝菲]。】
　　【你可以与[萝菲]交配，诞下全新龙族[深渊之兽]。】
　　【[深渊之兽]：混血种。生活在生活在深渊之中，体内流淌着巨龙与稀薄的魔神血脉，御使深渊黑暗力量的恐怖巨兽，实力甚至超出普通的纯血种巨龙。】
　　“？？”辛西娅。

第一卷：26.你这系统就该被纯爱战士打爆！
　　魔族界域。
　　深渊。
　　深邃未知的黑暗中，传出不可名状的低语。
　　粘稠而又血腥幽闭狭小的空间中，一个不规则的球体凹凸不平就像心脏一样挑动着，呈现扭曲而不正常的血色，隐隐带着一股从母体上脱离带出的温热感，粘稠的血水中，一道娇小的身影蜷缩成小小的一团。
　　身体极为安静，灵魂却异常活跃，她似乎做了一个甜美的梦境。
　　梦境中。
　　她被妹妹萝娜击败失去魔王之位，离开魔界，踏上了流浪之旅。
　　勇者教过她人类的语言，因为魔族的身份还有与勇者的约定，在流浪时受了不少委屈，但她还是成功的在一处魔族人类战场的废墟找到了那把破旧的勇者之剑，就连被她临死时气愤一击打断的剑尖也一模一样。
　　那个人果然已经死了。尽管从一开始就知道，被她临死时施加诅咒的勇者不可能活到她复活的时候，但真正确认这个消息的时候，万般的委屈和悲伤无尽复杂的情感涌上心头。
　　蜷缩在勇者之剑旁很久，想哭，却又哭不出来。
　　直到半个月后，一滴眼泪从她的眼角滑落，滴落在胸前只是简单的半颗心形形状的吊坠上。
　　听勇者说，这是他的父母唯一留给他的遗物。她很喜欢，就利用魔王的身份，强硬的从勇者那里夺了过来。
　　等第二天，她又后悔了，去找勇者道歉归还吊坠。
　　勇者微笑着将这枚吊坠送给了她，作为她出生满月的礼物。
　　她复活后回到魔王城，与妹妹萝娜发生战斗，除了彻底抛弃自己的魔王之位，将魔王的位格全部交给萝娜外，也是为了将这枚吊坠拿回来。
　　吊坠泛起了温和的光，落入勇者之剑中。
　　原本彻底腐朽的勇者之剑，如同回光返照一般有了动静，自己飞了起来，指引她前往某处。
　　她跟着勇者之剑日夜不停的飞了接近半年时间，跨越大陆，终于感受到了那熟悉的勇者印记的味道。
　　明明可以重逢是一件高兴的事，见到辛西娅后，她却以为勇者又在骗她，心中涌起无尽的怒火，将剩余不多的力量全部用了出来。
　　魔神妈妈只会复活魔王一次，她原以为自己的生命将会在这个人手中迎来终结，却意外的被辛西娅像宠物一样养了起来。
　　知道了真相后，她思考了很多，最终选择了抛弃曾经的恨意，和辛西娅与尤娜生活在一起。
　　就算是当宠物又怎么样？她已经不是魔王了，没有魔神妈妈赋予的职责，也不代表魔族的颜面，她自己的颜面更是因为勇者在魔族一扫而尽成为了魔族的笑柄。
　　她已经没有什么好在乎的了，只要能够吃到最爱吃的甜点就满足了。
　　至于她最爱吃什么甜点，只要是辛西娅亲手做的甜点她都爱吃！
　　“如果现实也是这样该多好啊……”
　　萝菲的意识十分清晰，就算再怎样真实清晰，她始终明白，这一切都是梦。
　　人类怎么可能会变成龙呢？幼龙又怎么可能生蛋呢？
　　这些在现实中根本不会发生。
　　当她从梦中醒来，将要面对的，或许只是孤零零一人的未来。
　　“林诺……”
　　她忍不住呢喃。
　　“都是人类的勇者把你害了。”
　　魔神妈妈听到了动静，也是无奈摇头，祂也没想到光明女神居然玩这套。
　　说好公平游戏各凭本事，光明女神居然给祂玩阴的，让勇者孤军深入魔王城竞选女仆长，趁魔王刚诞生不久，给魔王灌输一些完全与魔王二字不符合的知识与认知，把祂对应着【色.欲】权能的魔王直接养废了。
　　哪有魔王比人类还讲道理的？让下属办事会说谢谢，做错了事会礼貌道歉说对不起。
　　如果不是魔神不能插手干涉，祂早忍不住动手了。
　　还好她这次孕育的魔王是双生子，只是因为魔王的位格只有一份才没有诞生。勇者把萝菲击杀之后，魔王的位格空了出来，给了对应着她【暴怒】权能的萝娜得以诞生的机会。
　　【暴怒】是祂权能中最具攻击性的权能之一，人类那边自己还急急忙忙的把唯一能够克制魔王的勇者坑死了。
　　现在魔神妈妈也不指望被勇者养废的萝菲能有什么出息，但至少别想着那勇者行不行？
　　你是【色.欲】的魔王，你和勇者相处的日子里爱上勇者，妈妈我能理解，但你被勇者那样对待，还想着勇者，妈妈就不高兴了。
　　都是人类的勇者把你害了！
　　魔神妈妈恨铁不成钢，当即把【色.欲】的权能全部给了萝菲。
　　原本是担心你变成坏孩子才限制了你的权能，现在你这么爱勇者，做梦都想着勇者，那就在梦里和勇者好好的玩，只要你想，想生几个都没问题。
　　那个勇者不是因为你的诅咒死的，而是他管的太宽了，贵族的肮脏要管，皇室的肮脏要管，什么都要管，树敌无数，杀了你这个魔王之后就没有了价值，就被那些人骗去讨伐多洛莉丝那个杀神，是被坑死的。
　　你的妹妹萝娜得知你的遭遇，已经帮你报仇了，你复活之后，让你向人类痛下杀手你肯定做不到，有了孩子也算有个念想，带着孩子想怎么生活，你自己决定！
　　妈妈我啊，以后可真的再也不会管你了！
　　你自己不要后悔就是！
　　“诶？”
　　权能为什么失控了？！
　　原本沉寂在体内，从未苏醒过的权能突然失控，让正在梦里享受美味枫糖浆薄饼的萝菲有些猝不及防，这种情况萝菲从未经历过。
　　她的身体紧绷，猛然僵住，浑身雪嫩的肌肤泛起诱人的绯色。
　　将所有的枫糖浆薄饼塞进嘴里咀嚼，咽下肚子后，瞥了一眼正在给尤娜喂奶的辛西娅，她又猛地咽了一口吐沫，狠狠的摇了摇头。
　　不行不行，萝菲你要清醒，林诺不是教过你吗，权能控制不住该如何解决吗？
　　萝菲往床上一铺，小被子一盖，紧紧捂住嘴巴。
　　【[萝菲]的权能失去了控制，进入了短暂的发情期，受孕几率提升至100%。】
　　“……我可是纯爱，至少在这一局游戏中，我的身心都是属于泰米雅的。”
　　辛西娅表示拒绝，没有任何动作，游戏中的她便没有发现异常。
　　“被子里有股奇怪的味道，我的位置上怎么湿湿的……”
　　游戏中，晚上睡觉的时候，辛西娅细眉紧蹙。

第一卷：27.辛西娅，你也不想尤娜出事吧？
　　“【色.欲】的魔王却对【色.欲】的权柄一无所知，光明女神你给我等着，我迟早派个魅魔，以其人之道还治其人之身！”
　　没有偷窥自己女儿梦境隐私的习惯，但从萝菲肉体的细微反应，就知道对【色.欲】的权能一点也不了解，魔神妈妈对光明女神的怨念又多了几分。
　　“必须得像龙族那样，给以后的孩子们弄点传承记忆才行！”
　　萝菲作为【色.欲】的魔王，肉体本来是深渊魅魔的最上位，能够完美的使用【色.欲】权能。
　　可在勇者的教育下，【色.欲】的权能甚至没有激活过。
　　都是吃了没有传承记忆的亏！但凡她的魔王有龙族那样的传承记忆，怎么可能会让勇者那么容易养废掉？！
　　不过现在不是考虑传承记忆的时候。
　　“萝菲啊，可不要小看【色.欲】的权能啊！”
　　魔神妈妈直接把权能使用守则细明一字不差的送进萝菲的灵魂中，让萝菲明白，【色.欲】的权能应该怎么用。
　　就算不打算使用权能来对付人类，但你也要用这个权能为自己考虑啊。
　　萝菲害羞的躲在小床的一角，脑海中浮现出权能的各种用法，以及其中着重标红的一点。
　　她可以使用权能，将真正的林诺的灵魂拉入她现在所在的梦中，哪怕林诺已经死了，她也可以做到。
　　就算只是在梦中与林诺进行灵魂结合，她也可以孕育林诺的孩子。
　　“也就是说……”
　　萝菲悄悄转过小脑袋，辛西娅轻抚着尤娜的背脊，以龙语哼唱着安静的歌谣，小尤娜也已经睡着了。
　　“对不起，林诺……”
　　在梦中体验过一次所爱之人死去的痛苦，萝菲深知寿命差距的残酷。
　　但她无能为力，冥界由一名冷酷无情的龙神看管着，禁止任何活着的生命进入。
　　她没见过林诺的真实样貌，但她永远也无法忘记那个与她朝夕相处的女仆长。
　　等她复活后，林诺肯定已经不在人世了。
　　梦中经历的旅途，让她心中对勇者的愤怒消弭。
　　复活后，她会做出在梦境中一样的决定，独自踏上寻找所爱之人的旅途。
　　哪怕心中早已经有了答案，她也要亲自去往他的墓前，对他说出那一句话。
　　然后孤零零的度过一生。
　　但现在，魔神妈妈将权能全面开放给她，也给了她新的选择。
　　勇者与魔王是永恒的敌人，魔王城时，或许勇者的心中一定很厌恶讨厌她，展现出来的一切都是为了刺杀她而做出的伪装。
　　既然他肯定很讨厌我，那让我自私一点，成为他口中的坏孩子，让他更讨厌我又有什么关系呢？
　　“我不想独自一人孤单地活在这个世界上……”
　　自我说服一番，萝菲终于下定了决定。
　　‘【色.欲】的权能。他让我洁身自好，这样才能成为他喜欢的乖孩子，你的存在让我本能的感到厌恶。
　　但是，求求你，帮我一回吧，只有这一次，我想成为坏孩子。’
　　“终于开窍了。”
　　魔神妈妈长舒一口气，为萝菲供给使用权能的营养。
　　【[萝菲]对你使用了权能[色.欲]！】
　　【权能[色.欲]受到半神器[爱神之赐]加成。】
　　【你的属性不足，抵抗失败！】
　　【正在强制进入特殊游戏模式！】
　　见尤娜睡着了，准备点休息结束这一回合的辛西娅，突然听见系统面板上居然跳出了红色字体的提示。
　　还没等她做出任何反应，就觉得一阵天旋地转。
　　【由于[萝菲]的权能[色.欲]，你临时增加了[欲望值]】
　　【当[欲望值]达到100时，将会进入[发.情]状态，你能的[体属性][魔属性][智属性]生效使用数值限定为最大数值1％。】
　　【由于[萝菲]的权能[色.欲]，你的[欲望值]将会提升为最大值。】
　　【当前[欲望值]：100】
　　系统，我****！！
　　记忆没觉醒的时候，辛西娅骂人词汇量少得可能，最多说个‘坏人’‘傻瓜’，但现在辛西娅有很多脏话要说。
　　就知道这系统不干人事！
　　以前是那个做成一坨的任务系统，现在换了名字和运行方式，又这样玩是吧？！
　　都说了我是纯爱了！
　　系统，我要打爆你呀！
　　可是她现在根本说不出来，柔软的身体已经贴在她身上了。
　　“还是看不到真正面容吗……”
　　萝菲有些遗憾，原以为能够看到林诺真正的面容，可就算使用了权能，林诺依旧是辛西娅的模样。
　　应该是我做梦，将林诺梦成了小母龙的原因，都是我的错。
　　“林诺……”
　　“萝菲，你答应过我的。”
　　这个时候足够的智属性优势就显露出来了，就算身体欲望升腾，辛西娅也保持着自己的理智，她双手抓住萝菲的肩膀，要将萝菲推开，荡漾的眼眸中尽是失望。
　　曾经她知道萝菲是【色.欲】的魔王时，可是将好不容易完成任务从爱神那里得到的半神器[爱神之赐]交给了萝菲，让萝菲利用这半神器的力量压制权能的影响。
　　废了很大的功夫，才让萝菲不再在意她的权能，放弃将她的权能唤醒并使用的想法，让萝菲答应她，一定要做个乖孩子。
　　现在萝菲居然对她使用了权能，还使用了她送的半神器[爱神之赐]加成权能的力量，让作为拥有超高抗性的龙族的她中招了！
　　还有，就算是游戏，罗菲这个权能的效果也太超模了吧。
　　现在辛西娅的三维属性没有降低，但能够生效使用的数值只有最大数值的1％。
　　就算现在萝菲已经不再是魔王，力量也远不如曾经，但辛西娅也无法挣脱萝菲的压制。
　　“对不起林诺，就一次，只有这一次，让我做一个坏孩子吧……”
　　萝菲抿着嘴唇，晶莹的泪珠沿着脸颊滚落，声音带着哭腔。
　　“不行，我已经有丈夫了！”
　　辛西娅绝不答应。
　　“那就由我来当你的妻子，”
　　尽管心中不愿威胁，但萝菲明白辛西娅绝对不会愿意的，最终她一咬牙，“你知道的，尤娜不可能抵御我的权能……”

第一卷：28.萝菲，这是我最后一次帮你了
　　深渊。
　　魔神母胎。
　　蜷缩着的萝菲猛然睁开了眼睛，嘴里呛入大量甜腻粘稠的血色液体，咳嗽着很快适应了这样的环境。
　　“唔！！”
　　剧烈的痛苦让她小脸发白，灵魂的创伤反应到了身体之上，内脏位移，撕裂伤口涌出的血液十分自然的融入血色液体中，为血色的液体增添了几分真正的血腥味。
　　“有那么长？！”
　　魔神妈妈连忙给予了母胎中的萝菲更多的营养，帮助萝菲乱七八糟的身体恢复，现在是萝菲身体最脆弱的时候，可经不起什么重大创伤。
　　祂原本以为勇者只不过是人类而已，萝菲是深渊魅魔的最高位，就算是现在的萝菲也能轻易驾驭承受，可事情似乎有些出会祂的意料。
　　萝菲现在就和被一只幼年期的龙毫不留情的蹂躏过一样。
　　“萝菲……”
　　魔神妈妈想要询问一下萝菲情况如何，不过想了想还是算了，萝菲接受了那个勇者的教育，这种事对萝菲而言是极其私密的事。
　　而且，祂已经说过不再管萝菲了。
　　说不管，祂就绝对不会管！
　　“谢谢您，魔神妈妈……”
　　在魔神妈妈的营养供给下，萝菲的身子总算缓缓恢复过来，重新拥有了说话的能力。
　　就算醒来，她脑海中的梦依旧存在。魔神妈妈不仅将权能全部开放给她这个魔族的叛徒，还帮她维续着脑海中的梦境。萝菲心中的感谢溢于言表。
　　“……哼！”
　　稍许沉默之后，魔神妈妈只是冷哼一声。
　　萝菲，从出生到死亡，存活两年半，击杀数为0，死亡数1，助攻数为0，可以说是祂和光明女神斗了这么多年，带过的最菜的魔王！
　　死亡灵魂回到魔神母胎的时候，还只知道哭哭哭。
　　魔王，祂这个罪恶魔神在世界规则中留下的特殊职业，可以继承祂的一项权能，从这个职业诞生至今，在主位面都是强大邪恶杀戮的代名词，威名赫赫！哪个智慧种族谈及魔王不战战兢兢瑟瑟发抖？！
　　无数年积累起来的威名，全部被萝菲这最菜魔王一朝丧尽！
　　连带着祂这个当妈的，都被光明女神阴阳怪气嘲讽了数次。
　　让祂给萝菲好脸色？不可能！绝对不可能！
　　不打她的小屁股都算祂有点母爱！
　　“就算如此，也休想让我为你肚子里那个杂种供给营养！”
　　“……那就请您放弃我，让这个孩子诞生在这个世界上吧，”
　　萝菲温柔抚摸自己的腹部，微弱的生命正在其中孕育，
　　“哪怕是将我当做营养，投喂给这个孩子，我也愿意。”
　　魔神母胎是魔王诞生与复活之地，是魔神妈妈的子宫，哪怕她这个母亲死亡消融，她的孩子也能在这里发育成长诞生。
　　“自私的想法！”
　　魔神妈妈冷哼一声，
　　“如你所愿！”
　　“……谢谢您。”母胎中的血色液体不断的沸腾，萝菲能够感知到，自己的身体正在不断的融化，她闭上了眼睛，让意识沉入了梦境之中。
　　“……我是不是应该和伊蒂丝学学该怎么装作一个严厉的母亲？”
　　深邃未知的黑暗中，一双暗金色眼瞳睁开，看向母胎中身体完好陷入沉睡的萝菲，喃喃自语，
　　“不行不行，伊蒂丝的嘴巴可不严实……”
　　长长的叹了一口气，语重心长地对着萝菲说道，
　　“萝菲，我的孩子。我不知道你梦到了什么才能让你又如此大的变化，让你稚嫩的思想变得成熟，让你不畏惧死亡。
　　或许是梦到了那个勇者的死亡，你余生的孤独，也或许是现在自己与爱人的血脉能够延续，才让你心底那自毁的念头涌现，但作为对你让我在与光明女神的战争中失利的惩罚。
　　我以魔神的名义诅咒你！
　　萝菲，你将会活到寿命终结的那一天！你将会亲眼看着你人魔混血的孩子老死在你面前！你将会历经无数痛苦的别离，感受无数的遗憾！你最终将会孤单可怜的度过一生！
　　到那时，你再次回到我这里，我希望你能够笑着告诉我，你一生的答案。”
　　思考了很久该如何惩罚萝菲这个已经完全无法在魔族生活下去的魔王，魔神妈妈在现在有了想法。
　　祂的身前，黑雾汇聚化作一块大陆的版图犹如棋盘，错综复杂的线条勾画出大片的区域，无数金色与黑色的棋子屹立于棋盘之上相互对峙冲杀。
　　金色棋子中，那枚手持勇者之剑的代表着勇者的棋子已经彻底破碎。
　　黑色棋子中，代表着魔王的棋子有两枚，一枚手持满是鲜血武器的【暴怒】萝娜，而另一枚是穿得严严实实、表明布满裂痕、大半染成纯白的【色.欲】萝菲，
　　祂抬起手，将黑色棋子中最为特殊的那一枚【色.欲】拿了起来，丢入魔神母胎之中，与萝菲融为一体。
　　“你自由了，萝菲。这是我最后一次帮你……”
　　“嗯？人魔混血怎么需要这么多营养？！让我看看……”
　　“这特喵的不是龙吗？！”
　　……
　　【正在退出特殊游戏模式……】
　　【你现在体力为0点，是否结束当前回合？】
　　“呜~”
　　辛西娅发出一声悲鸣瘫软的躺在床上。
　　萝菲不愧是深渊魅魔的顶点，象征着七原罪这一的【色.欲】的魔王，现在辛西娅只觉得浑身无力，就像是被榨干了一样。
　　“系统你不是说这只是游戏吗，我本体的亏空是怎么回事啊？”
　　辛西娅有气无力的质问着系统。同样是进入游戏，先前和泰米雅交配的时，但她的本体完全没事，可这一次她的本体就像是真的被萝菲榨干一样。
　　【游戏并未出现异常。】
　　面板上跳出这样几个字，随后无论辛西娅怎么问，系统也没回应过辛西娅。
　　“好想睡觉……”
　　眼皮越来越沉，辛西娅强打精神，可那原本灵活异常十分有精神的小尾巴也是有气无力的耷拉着。
　　【是否使用[智能托管]功能？】
　　系统有了反应。
　　“呜~以后一定要距离萝菲远点，我明明那么信任她，好心收留她，她居然馋我的身子……”
　　辛西娅实在是坚持不住了，点开[智能]托管功能的详情介绍，草草的浏览一遍。
　　介绍里说[智能托管]会使用收益最大的打法。辛西娅不怎么信任这个[智能托管]功能，系统到底有多坑爹她早深有体会。
　　但现在她浑身的精力似乎真的被萝菲给榨干了，她真的很想睡觉，游戏又没有暂停，只能使用这个功能了。
　　“呼~”
　　辛西娅裹在白丝裤袜下的小脚抬起，晶莹的脚趾在光中犹如水晶，双腿放在床上像是抹上一层奶油令人食指大动。
　　小手一伸，捏住被子的衣角一拉，身子一缩，辛西娅裹在小被子里疲惫的睡去。

第一卷：29.你这托管功能这么玩是吧？！
　　【[智能托管]中……】
　　【正在分析当前游戏局势……】
　　【[育成]对象[尤娜·菲蕾德翠卡]目前存在缺陷：天赋技能[蛮荒之血]导致智属性低下，规则之血静默无法使用规则之力，经由词条[古老血统]加成后，晋升神话种几率为0.0011%。预估最高养成评分可达到：B。】
　　【正在得出获得更高养成评分方案……】
　　【方案一：更改[育成]对象，与具有更优秀血脉的巨龙诞下更优秀的子嗣进行[育成]。目前最佳对象为[多洛莉丝·菲蕾德翠卡]，[菲莉丝]。】
　　【方案二：改善养成对象[尤娜·菲蕾德翠卡]血脉缺陷。
　　目前解决方案：①强行激活[尤娜·菲蕾德翠卡]体内规则之力，有概率造成[尤娜·菲蕾德翠卡]血脉冲突。
　　②母体[辛西娅·菲蕾德翠卡]获得相对温和的规则之力，晋升至传奇种，为[尤娜·菲蕾德翠卡]注入全新的规则之力。】
　　【方案三：让[尤娜·菲蕾德翠卡]达成更高成就，以提升综合养成评分。】
　　【基于玩家人格进行选择。】
　　【方案一，否决。方案二，否决。最终选择为：方案三。】
　　【正在分析当前重要情报……】
　　【人类国度卡塔赫即将遭受暴怒的魔王[萝娜]进攻，多洛莉丝离家前往卡塔赫进行观察监督。】
　　【与[萝菲]交配后[萝菲]离开，[萝菲]确认受孕，不知所踪。】
　　【[勇者印记]消失，勇者之剑不知所踪。[勇者]之名依旧烙印于自身，需夺回属于玩家的[勇者之棋]，才可彻底摆脱[勇者]之名。】
　　【光明女神长时间胁迫玩家加班工作，无任何休息时间，逼迫玩家击杀[萝菲]，玩家责任完成后，默许人类对玩家的迫害。玩家对光明女神的好感度为：21（厌恶）】
　　【[勇者之棋]由光明女神所持有。】
　　【光明女神等级为1001级。】
　　【[尤娜·菲蕾德翠卡]等级上限为1000级。】
　　【确认目标：击杀光明女神！】
　　“妈妈？”
　　尤娜觉得今天的妈妈怪怪的，奶水比平常更具有营养，味道却差了很多，妈妈对她的态度也没有原来好了。
　　“尤娜，妈妈来给你讲一个故事，一个关于勇者的故事。”
　　[辛西娅]抚摸尤娜的小脑袋，开始诉说起了曾经，除了将辛西娅来自另一个世界和系统隐瞒下来，几乎将作为勇者的一生，和辛西娅转生成龙之后的事全部告诉了尤娜。
　　“那个坏女神！居然敢这么欺负妈妈！”
　　尤娜气愤急了，小拳头握得紧紧的，露出自己的尖牙，
　　“我一定要把她撕成碎片！！妈妈，快带我去修行吧！我一定要杀了那个女神！”
　　她最喜欢的妈妈居然曾经被一个神这么欺负，完全当工具在使用，用完之后还随手丢弃。
　　如果不是多洛莉丝外婆，妈妈就彻底死掉！
　　妈妈死掉的话，她就不能出生！
　　尤娜的小脑袋里几乎一瞬间就列出了一个答案，光明女神要杀了她！
　　既然你要杀我，就别怪我反击杀你了！
　　尤娜对光明女神的好感度瞬间从49（不认识）掉到了1（不死不休）！
　　光明女神，我必杀你！
　　【目前[尤娜·菲蕾德翠卡]对光明女神的好感度为：1，阶段目标达成。开启下一阶段：提升[尤娜·菲蕾德翠卡]等级与属性，降低光明女神属性。】
　　[辛西娅]带着尤娜离开了家。
　　修行提升的只有数值，尤娜智属性之所以是E是因为最低评价只有E，让她学习主动技能是收益最低的做法。
　　想要快速提升尤娜的战斗能力，那就让尤娜去战斗，将她的体内的血脉力量全部唤醒，重现蛮荒时期战争中龙族的凶性！
　　…………
　　人类国度卡塔赫。
　　天空乌云密布，世界宛如黑夜，血色雷电翻滚。
　　装备精良的魔王军兵临城下。
　　高天之上，一头染血的龙形巨兽肆意玩弄爪中的血色雷霆，三颗狰狞无比的头颅探出云层，利齿尖牙瞳孔血红充满暴戾，无穷威势倾泻。
　　魔王军士气无比高涨，数万魔族气息凝为一体，狰狞虚幻，手持巨锤的巨人。
　　那城池上笼罩的护盾嘎吱作响，咒文不断地溃散。
　　“有目标才能快速的成长，这次多少年没见？一百年还是两百年？泰米雅这个小家伙居然就已经成长到这个程度了，能够根据我的职责判断我的行踪，”
　　多洛莉丝在暗处观察着，她轻松发现了同样隐匿在暗处观察着这场战争的泰米雅。
　　龙对时间的流逝并不敏感，多洛莉丝因为职责原因才会注意时间的流逝，但游戏的时间流逝实在是有点模糊，她也只能粗略估计。
　　“等这场战争结束，试试她的实力与意志，达标的话，就带她回去见辛西娅吧，分隔这么多年，也该重聚了。”
　　多洛莉丝本人对辛西娅有点想法，但她是一头有原则的龙。
　　只要泰米雅能够向她证明自己有保护辛西娅与尤娜的能力，得到她的认可，她就会将辛西娅和尤娜还给泰米雅。
　　这些年来，辛西娅的身体问题早已经被她调理好了，尤娜成长得也很迅速，虽然体型和她母亲一样比较娇小，但力量已经能够与刚成年的传奇种交手，也不需要她的过多关心了。
　　现在游戏里的菲莉丝丢下自己的职责不管不见踪影，估计是跑到星空中去探索去了，那家伙一直对去星空中复仇有着极为强烈的执念。
　　既然是游戏，她也没必要一直遵守至高龙神交给她的职责，等把辛西娅交给泰米雅，她也去星空中看看吧。
　　这个游戏世界的结构大致与现实世界一样，或许可以用这个游戏去探探路，找到仇家的老窝。
　　当年断绝龙族血脉传承能力的仇恨，她们这些老东西可一直记着，绝对不会忘记。
　　“希望泰米雅不会遇到我当年被辛西娅叫‘阿姨’一样的事，被尤娜喊‘阿姨’，不过想一想也挺有趣的，哈哈……”

第一卷：30.我老婆呢？！
　　战争并没有持续多久。
　　没有了勇者的人类军队在魔王的手下没有任何反抗的余地。
　　魔王军摧枯拉朽一般，摧毁了人类所有的防御。
　　此时，魔王军正在挨个挨个收取城市中人类的魔力与武器。
　　魔王萝娜回归了人形，晶莹的脚丫踩在城池中央的女神雕像之上，漆黑的力量从她的体内涌出，女神的雕像化作她战斗形态的三头龙形巨兽雕像。
　　在雕像彻底改变的一瞬间，人类国度卡塔赫宣告破灭。
　　所有的土地在几个呼吸间，便完成了转化，成为了魔族的领地。
　　自从辛西娅被坑害，萝娜带领魔王兵出征后，多洛莉丝观察的人族与魔族的战斗就没有了任何悬念。
　　她对人类与魔族的争斗没兴趣，也对魔神与光明女神的争斗没有兴趣。
　　“正是好久不见了小家伙，你来找我，看来已经准备好向我证明，你拥有着保护辛西娅与尤娜的能力。”多洛莉丝主动找到了还在和笨蛋一样四处乱看寻找她踪迹的泰米雅身边。
　　“嗯，多洛莉丝大人，我想向你证明，我有着那样的能力！”
　　“那就证明给我看吧，”泰米雅居然主动说了这么长一段话，这让多洛莉丝有点小小的诧异，同时心中对泰米雅认同了几分。
　　她抬起手，空间扭曲得不可理喻，所有物体的凹凸感都严重变形甚至完全相悖，移步换形，险恶莫测，旋即骤然将两人吞噬，缩小消失。
　　当泰米雅回过神来，她与多洛莉丝已经置身于一片一望无际空无一物的空间中。
　　“这个小世界只是我随手创造，没有往里面填充任何的东西，也不会阻碍到你的发挥，正好适合作为考验的场地，”
　　多洛莉丝收回手，身形消失，闷沉的声音自虚无的苍穹之上传来，空间破碎的声音时而响起，险恶异常的空间裂隙不断迸裂。
　　泰米雅变回她的原形，冰冷的寒气自她体内散溢，将空间裂隙全部冻结。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　一道道裂隙如蛛网般在天穹上蔓延，世界壁垒的碎片如雪花般落下消融。
　　终于，天穹破碎，遮蔽整个天穹的头颅自世界之外探入世界，整个小世界都在发出哀鸣。
　　“泰米雅，向我证明吧。”
　　那比泰米雅的身躯还要巨大无数倍的龙眸定睛于泰米雅身上，充满威严的声音，几乎将整个小世界都震碎。
　　泰米雅的身体在这要将她化作齑粉的威压下止不住的颤抖，她紧咬着牙关，仰起了头颅，
　　“请看好，我的成长！”
　　为了辛西娅，为了尤娜，我绝对不会屈服！
　　此刻的泰米雅犹如空间乱流潮水中一粒微小的石头，一瞬间便遍体鳞伤，狰狞血腥的伤口遍布全身，浑身血肉模糊，血液如同溪流瀑布一般涌出。
　　她的规则之力就像白纸被锋利的空间乱流轻易切碎。
　　她的力量，在多洛莉丝仅仅只是心念一动便掀起的空间乱流中实在过于渺小，很快就要达到尽头。
　　心中的信念支撑着她，体内来自远古的血脉在此刻苏醒。
　　她抬起了自己的前爪，将所有的力量倾注于这一击之中。
　　规则之力在此刻被扰动，空间于此刻冻结。
　　一道寒芒直指多洛莉丝的眼眸。
　　多洛莉丝龙吻露出一抹不易察觉的笑容，接下这一击，并未对她造成任何影响，龙爪伸出将已经昏迷的泰米雅托于掌中。
　　在她的刻意控制下泰米雅受的都是些皮肉伤，正常恢复要不了几年就能完全恢复，但这实在是有损颜值。
　　这小两口这么多年没见，肯定得干点什么。
　　就算不在意泰米雅这只拱了她白菜的猪，也得考虑一下辛西娅的感受，多洛莉丝当即联系菲莉丝，
　　“菲莉丝，菲莉丝，有事，你在哪儿？”
　　此时，不擅战斗的生命之龙菲莉丝正在奋勇作战，已经摧毁对面三块大陆，杀得正开心，看到信息提示顿时觉得烦躁，但一看是多洛莉丝发的，还是不耐烦的回问道，
　　“怎么了，你也要生了？！我正忙着呢，没时间给你接生，你把我创造的那条生命规则拿去用呗，又不是没给你权限。”
　　“哈哈哈，你们都得死！”
　　“想跑！你们还跑得出我的手掌心吗？！哈哈哈哈！！！”
　　断掉通讯，菲莉丝继续她的复仇之旅，哈哈大笑。
　　“……”
　　听着菲莉丝传回来的充满战斗杂音不耐烦中又带着亢奋的语音，多洛莉丝心中了然。
　　游戏里的菲莉丝肯定是跑星空中复仇去了，还已经找到了仇人的老家！不然以菲莉丝的性格，主动进行杀戮的可能不大。
　　好啊，你出去复仇居然不带我！
　　多洛莉丝觉得自己也应该早点出发才行。
　　动用菲莉丝创造的生命规则，将泰米雅变回人形完全治好，多洛莉丝也恢复人形带着泰米雅离开了这处她随手创造的小世界，打算带着泰米雅去巢穴和辛西娅与尤娜见面。
　　泰米雅的意志勇气与实力，全部都达到了多洛莉丝的标准。
　　那道攻击虽然没有对多洛莉丝造成任何伤害，但多洛莉丝感受到了泰米雅的成长。
　　“母上大人，辛西娅和尤娜现在过得怎么样了，还有尤娜，她认识我吗？”
　　回巢穴的路上，人形态已经成长为少女的泰米雅依旧面无表情，但话语中却饱含着充足的情感。
　　“我虽然很希望龙族能够多增添几小只幼龙，你们两个小家伙孕育后代的几率也不大，但现在你们做事归做事，不要试图去受孕。
　　辛西娅的身体调理好了没错，如果生育一次后代，她受到的伤害会比孕育尤娜时还大。
　　至于尤娜，辛西娅倒是一直在向她提起你，不过尤娜对你的态度并不好。”
　　多洛莉丝语重心长地叮嘱着泰米雅。
　　辛西娅本来就是纯血种，那样幼小的年龄孕育尤娜这只传奇种已经给她的身体造成了一些严重的损害，虽然她已经尽力的为辛西娅调理好了，但辛西娅再来一次，就算把生命之神整个喂给辛西娅，估计都补不回来了。
　　至于尤娜对泰米雅的态度不好，原因是认为泰米雅要和她抢奶喝。
　　“我明白了。”泰米雅忐忑的内心平缓了一些，多洛莉丝却突然一脸严肃的加快了速度，她的心又悬了起来。
　　在最快速度下，两人回到了辛西娅与尤娜居住的洞穴。
　　这里的一切早已经积上了灰尘，很久没有人打扫过了。
　　“辛西娅？！”
　　这下泰米雅彻底慌了。
　　多洛莉丝不在家，辛西娅和尤娜两个孤女寡母在家，难道是遭遇了不测？！

第一卷：31.泰米雅，你要不把头染成绿色的？
　　“我知道你很急，但你先别急，”
　　比起年轻的泰米雅，多洛莉丝要冷静许多，“附近十里范围里的空间记录中没有任何打斗的记录，不过……”
　　“不过什么？”泰米雅急切的问。
　　“……这件事你还是不要知道得好，”多洛莉丝查看完附近的空间记录的信息，看向泰米雅的眼神略显复杂。
　　无论什么时代，龙族其实都是一夫一妻制的种族，对另一半忠贞不渝。
　　游戏果然不能当做现实看待，随机事件实在是有点荒谬离谱。
　　萝菲那个小家伙居然对辛西娅使用了【色.欲】的权能，让辛西娅与她进行了交配。
　　“难道是辛西娅出事了？请您告诉我！无论怎样的事，我都能过接受！”
　　一想到辛西娅和尤娜可能遭遇了不测，泰米雅就急得不行坐立难安。
　　“这件事，等你见到辛西娅，亲自问她吧。”多洛莉丝思考片刻，还是决定不告诉泰米雅，让泰米雅自己去寻找答案。
　　“……好！”
　　“空间记录中记录着完整的信息，循着这些信息寻找，就能够找到辛西娅与尤娜，跟着我来吧，”多洛莉丝抬手打开空间通道，两人进入后，来到了一片破坏严重的森林。
　　“精灵之乡？”
　　“恶龙！两度破坏我们的家园，亵渎尊敬的母神！你们还想要做什么？！”
　　一支箭矢袭来，一只胸脯规模泰米雅与多洛莉丝加一起完全赶不到的尖耳精灵怒声道。
　　“辛西娅也来过这里，看来是来过这里……”
　　上次她来的时候，只带走了生命之树的树冠部分。
　　而现在，那棵屹立于精灵之乡中央，由生命之神本体化作的生命之树，已经被人连根一起刨了，精灵一族的精灵圣泉一片狼藉，完全干涸。
　　从空间记录的信息来看，辛西娅带着尤娜来到了精灵之乡。
　　精灵之乡的精灵们一刻也没有为生命之树被她折断而悲伤，立刻来到精灵之乡的是辛西娅与尤娜，她们俩把生命之树连根一起刨走了，就连精灵圣泉也被尤娜像小狗舔碗一样喝得干干净净。
　　“生命之神那家伙究竟是怎么回事，不就是被我断了头掏了心吗，也不至于连显形的能力都没有吧？”
　　本体被刨了，生命之神愣是没有任何动静，这令多洛莉丝无比疑惑。
　　对于她们这个层次的生命，肉体无关紧要，对生命之神这个原本是世界规则一部分，最后挣脱世界束缚生格而成的神更是如此。
　　但生命之神是神之中出了名的小心眼记仇加暴脾气，平时不经过她的允许摘生命之树一片叶子，就气得不行现身，现在辛西娅直接把给连根刨走了，她居然不现身，怪，太怪了。
　　她知道这个游戏的随机事件不讲逻辑，但还是觉得怪。
　　“去下一处……”
　　愤怒的精灵们挽弓搭箭，铺天盖地的箭雨袭来，多洛莉丝打开空间通道，与泰米雅消失在了精灵之乡，只留下愤怒的精灵们。
　　“地底之城诺德元……”
　　“天使一族的神圣魔力矿藏……”
　　“外域敌人封印之处……”
　　“可真能祸害啊……”
　　循着空间记录找了不少地方，多洛莉丝不禁发出感叹。
　　辛西娅和尤娜两个，真的是走到哪儿祸害到哪儿，资源魔力全部搜刮走。
　　就连一些智慧种族封印起来的域外生物，都被这母女俩给整得奄奄一息，心肝脾肺肾全部都被掏走，就连脑袋都被撬开了，也就只剩下还活着了。
　　“必须得快点找到她们才行，”
　　生命之神始终是个潜在的危险。
　　……
　　……
　　世界已经毁灭重塑过数次，而每次毁灭重塑，参与重塑世界的神明总会有着自己的想法，于是这个世界的规则变得繁多而复杂。
　　击杀生物就可以获得对方部分魔力与生命能量提升自己的等级，这就是曾经一名热爱战争的神添加的规则。
　　带着尤娜祸害了不少能祸害的地方后，[辛西娅]带着尤娜来了海里练级。
　　在掠夺来的各种物资，和[辛西娅]最大限度的营养供应下，尤娜的体型成长十分迅速，已经来到了七十米。
　　随着一声凄厉的悲鸣，一头二十米长的海兽被尤娜生生咬成两截，血液在海水中散溢，血腥味又将为尤娜引来更多的猎物。
　　尤娜不挑食，三两下把这头海兽全部吃完，力求把这头海兽的所有魔力与生命能量吸收，不造成一点浪费。
　　“嗝~”
　　尤娜打了个饱嗝，吐出冰寒的魔力，将冻结了大片水域，她爪子摸摸自己鼓鼓的小肚子，她已经完全吃不下了，便望向不远处的[辛西娅]，有些犹豫，不敢向[辛西娅]说自己吃饱了。
　　跟着妈妈离开巢穴已经很久一段时间了，就算迟钝如尤娜，也感觉到，她的妈妈有一些怪。
　　不仅是神色表情变了，变得不爱说话，很少露出笑容，眼睛里失去了灵动，变得像多洛莉丝外婆为她带回来的那些人类的炼金人偶玩具。
　　就连对待她的态度也发生了极大的变化，她从妈妈的话语与行动根本感受不到一点温暖的爱意。
　　奶水变得更注重营养，不在乎味道了，奶水中的营养变成了曾经的十几倍，但味道却连最开始喝到的奶水都比不上了，还会让她吃一些她味道很难吃的东西。
　　她撒娇耍赖想要玩耍，妈妈也只会强迫她完成修炼或是狩猎。
　　这让尤娜现在有些惧怕[辛西娅]。
　　“回来吧尤娜，”尤娜的饱食度已经满了，无法继续进食，[辛西娅]将尤娜唤了回来。
　　这段时间，[辛西娅]一直严格按照规划好的，收益最大的路线对尤娜进行育成。
　　为了让尤娜能够快点成长，除了合理的投喂尤娜各种抢来的资源外，她还透支身体为尤娜提供拥有足够多营养的奶水，这使得身体越加虚弱，属性都下掉了一些。
　　但比起收获，这么一点牺牲在[智能托管]的计算中完全都是值得的。[智能托管]只会选择收益最大的打法，而游戏最主要的就是[育成]，将尤娜培养出强大的巨龙才是游戏的目的，母体的利益可以适当舍去。
　　经过这段时间的[育成]，尤娜的属性已经得到了充足的提升，还得到了一些好用的被动技能。
　　唯一美中不足的是，由于作为母体的辛西娅是体型娇小的龙，就算成年体长也仅有百米出头。
　　尤娜除了眼睛与脸型外，基本与泰米雅一样，但体型却是继承的辛西娅的。
　　抢来的资源，辛西娅富含营养的奶水，深海中捕食的猎物，深海中各种富含魔力的矿石。
　　在尤娜的[蛮荒之血]附带的强大消化吸收能力下，全部被尤娜所吸收，尤娜的体型迅速的成长到了70米，现在尤娜的生长速度已经变得十分缓慢。
　　通过提升体型来快速提升体属性的方法收益已经完全不如以往，可以进入下一阶段了。
　　【等级：144
　　体：8523
　　魔：2533
　　智：190】
　　【在物资充裕的海洋中让尤娜迅速成长快速提升实力，阶段目标达成。开启下一阶段：摧毁光明女神留在主世界的[权柄之锚]，降低光明女神属性与等级。当前完成进度：0/120】

第一卷：32.尤娜：是妈妈的味道！
　　“唔~睡得好舒服啊，让我看看这个[智能托管]托管得怎么样了，”
　　辛西娅猫咪一样伸伸懒腰，打开系统面板。
　　画面一片漆黑，中央只有【[智能托管]中】几个字。
　　辛西娅点点屏幕，系统询问是否结束托管，点击确定，结束了智能托管。
　　【经过理智分析，你将最终养成目标定为击杀光明女神。】
　　【[教育]：你向尤娜讲述了你的曾经，并引导尤娜仇视光明女神，尤娜对光明女神的好感度降低至：[1（不死不休）]。】
　　【[玩耍]：你带着尤娜闯入精灵之乡，夺走了精灵一族的信仰的神明：[生命之树]，尤娜喝干了精灵一族的神圣之泉：[精灵圣泉]，精灵一族对你的好感度降低至：[6(生死仇敌)]。获得了额外养成评分。】
　　【[投喂]：你向尤娜投喂了[生命之树树心]，尤娜的生命上限提升1000点，体属性魔属性提升5%。】
　　【[投喂]：你向尤娜投喂了[非常难喝但充满了营养的奶水]，尤娜身体发育速度提升了，尤娜的好感度下降3点。】
　　【[玩耍]：你带着尤娜闯入地底之城诺德元，抢走了诺德元地兽万年来采集的所有[地心原核]，喝干了诺德元地兽的诞生之地[地源之井]，诺德元地兽对你的好感度降低至：[1(不死不休)]。获得额外养成评分。】
　　【[投喂]：你向尤娜投喂了所有的[地心原核]，尤娜体属性与魔属性提升27%，尤娜将会有一个回合不能行动，尤娜的好感度下降10点。】
　　【[投喂]：你向尤娜投喂了[极其难喝但具有丰富营养的奶水]，尤娜身体发育速度提升了，尤娜的好感度下降9点。】
　　【[休息]：回合结束。】
　　【[玩耍]：你带着尤娜突袭了天使一族的神圣魔力矿藏，尤娜对光明女神的好感度为：1(不死不休)，天使一族是光明女神的眷属，尤娜击杀了所有看所的天使，获得大量经验值，你抢走所有开采出来的[光明石]。天使一族对你的好感度降低至：[11(恨)]。获得额外养成评分。】
　　【[投喂]：……】
　　【……】
　　【……】
　　【由于你忽视尤娜感受的行为，当前尤娜对你的态度为：惧怕。】
　　合着不是你的女儿你不心疼是吧？！
　　尤娜那委屈可怜的样子，那托管日志辛西娅已经完全没有心情看下去了。
　　这可是我的幼崽，我生出来，孵出来，养大的幼崽！
　　我以为你这逼托管选择的收益最大的打法，是让我拼命生，生出天赋异禀强大的幼龙，结果你这收益最大的打法是逮住我的女儿使劲欺负是吧？！
　　尤娜不挑食，但也不是什么都喜欢吃！
　　给尤娜喂树干石头就算了，就连尤娜最爱的母乳都变得难喝。
　　不是吧？你连孩子最后一点快乐都要剥夺？！
　　“以后再用你这智能托管系统，我就，当场把你这游戏面板，吃掉！！”
　　光是想想尤娜在托管下的生活，辛西娅就无比心疼愧疚，退出托管模式，就看到画面上一阵耀眼强光闪过，游戏提示浮现，随后才恢复正常。
　　【摧毁光明女神的[权柄之锚]：21/120】
　　游戏中正值深夜，她和尤娜正身处人类人类国度的树林中。
　　一座她再熟悉不过的女神雕像倒在地上，脖颈断裂，尤娜正拿着脑袋当玩具玩着。
　　“系统这智能托管好像是要通过让尤娜获得更高的养成评分来着……我记得是……杀死光明女神！”
　　辛西娅重新拉出托管日志，找到想要的内容，旋即便随手关闭，从尤娜手里拿过那颗女神像的脑袋，随手丢到一边，心疼无比的要将尤娜抱在怀里。
　　光明女神那个屑神要死要活可没她女儿重要。
　　可她踮起脚，才猛然发现，在她睡觉的时候，尤娜已经长大了。
　　龙形态成长到了70米，人类形态也长成了身高一米七甚至一米八的成女，就连胸脯都发育良好，或许只有那一身稚气才有着当年她抱在怀里喂奶时的尤娜相同。
　　她就算努力的踮起脚尖，她的手也还差一点才能碰到尤娜的肩膀。
　　“妈妈？”
　　尤娜与辛西娅如出一辙的赤色双眸犹如星光闪烁，她感觉到，她喜欢的那个母亲回来了，弯下腰用小手托住辛西娅的腰间，将辛西娅抱了起来，小脸埋进辛西娅略微有点规模不至于咯到脸的胸脯上，深吸一口气。
　　“妈妈！”
　　熟悉的味道又回来了！笼罩在尤娜心中的阴云烟消云散，她覆盖着冰晶的小尾巴欢快的摆动起来，兴奋的用小脸在辛西娅胸脯上拱着，牙齿轻轻咬住辛西娅的衣服，发出祈求的可爱声音。
　　辛西娅明白尤娜的意思，她用自己稚嫩的龙角轻轻蹭蹭尤娜已经完全长成、冰晶雕琢艺术品般的龙角。
　　想要轻抚尤娜的背脊，却发现她的手臂根本不够长，眼眸中闪过愧疚，将手放在衣领的扣子上。
　　“……”
　　尤娜先是小心的尝了一小口，确认是妈妈的味道，才大口大口的喝了起来，她喝得很急，往往上一口还没咽下，就吸上了一大口。
　　辛西娅就这样被尤娜双手托住腋下抱着，尤娜小脑袋埋在辛西娅的怀里品尝着久违的味道。
　　“不要急，不要急，”
　　凉风吹拂，尤娜松开了嘴，咳嗽两声，呼出的气息中都带着香甜的味道，辛西娅为尤娜细心擦拭喝得太急嘴角滚落的奶渍。
　　“妈妈，我还想喝，”
　　一次喝奶的量早已经到了，尤娜希冀的看着辛西娅，小心翼翼的说道。
　　她已经好久好久没有品尝到妈妈的味道了。
　　“喝吧喝吧，你的身体已经比妈妈还大很多很多了，但你在妈妈眼里永远都是孩子，”
　　辛西娅温柔的将尤娜的小脑袋按在怀里。
　　“妈妈真好！尤娜我一定要努力变强，把光明女神杀掉给妈妈报仇！”
　　妈妈真好，一定是可恶的光明女神让妈妈变成那个样子的！
　　一切都是光明女神的错！
　　她喝着奶，说话时有着奶水从她的嘴角滴落到辛西娅身上，她连忙伸出舌头温润的小舌头舔干净。
　　“光明女神啊……”辛西娅抿抿嘴唇，对于光明女神那个屑神，她也没什么好说的，“妈妈会和尤娜一起努力的。”

第一卷：33.你们不要再打了！
　　花点一点时间喂饱尤娜，辛西娅用手帕擦干自己胸脯上的口水，整理好衣服，才好好观察起自己一觉醒来就长大成人的女儿。
　　经过与她自己对比，身高粗略估计有一米七五到一米八不等，就算上脑袋上已经完全长成如同艺术品的冰晶龙角，能够两米往上。
　　面容能够看到泰米雅与辛西娅两人的影子，成熟中又充满了稚气，及膝的冰蓝色长发中由一根细绳束成高马尾，发丝间似有冰晶闪烁，在光中绚丽多彩。
　　尤娜的身材也发育得极其丰满，至少有着D这样的层次——因为是龙，所以是D？
　　也不知道是辛西娅的血脉还是泰米雅的血脉决定了尤娜的身材，辛西娅倒是蛮希望是她的血脉决定的，毕竟胸脯大不容易饿着孩子。
　　但想想她只是纯血种，还是体型相对娇小的纯血种，其他纯血种成年时最大能成长到100米，后续也能随着时间的流逝缓缓成长，她最大也就只有百米左右。
　　尤娜的身材可能是随她爸爸泰米雅，泰米雅是传奇种，体型比纯血种大太多了，正常长大成年时都能有500米的体型，人形态身材丰满很正常。
　　“辛西娅！”
　　辛西娅正在胡思乱想思考时，一声急切而熟悉的呼唤传来，一道冰凉的风向着她袭来，辛西娅转过头，映入眼帘是已经成长为少女体型，要将她抱在怀里的泰米雅。
　　看来是尤娜自己天赋异禀……
　　辛西娅的注意力第一时间注意到了身高一米五左右胸脯与她相差不多的泰米雅，脑海中浮现出了这样的念头。
　　泰米雅兴奋极了，这一路来她跟着多洛莉丝走过太多地方，那些地方都被辛西娅和尤娜祸害了一遍，但她还是越来越担心，担心辛西娅与尤娜母女俩翻车出现意外。
　　两母女年龄差距不大，都还没成长为成年龙，这个世界上有着太多太多能够伤害她们的事物了。
　　在大陆附近已经没剩下多少海兽一片狼藉的海域逛了一圈后，她和多洛莉丝又回到了人类占据的区域内，才感知到辛西娅的气息。
　　多年不见，她的人类形态都已经成长为少女，辛西娅却没有多少变化，只是胸脯比以前鼓了很多。
　　不过，泰米雅没有想太多，现在她的心中只有兴奋，她只想将辛西娅抱在怀里，轻轻的咬住辛西娅的脖颈，在那雪嫩的肌肤上留下自己的印记。
　　“轰！”
　　还没等泰米雅碰到辛西娅，尤娜瞬移一般出现在辛西娅面前，精致的脸上充满了怒火，她的手化作被冰晶包裹的龙爪，抓住泰米雅的脑袋，用尽全身气力将泰米雅摁在了地上。
　　伴随着一阵地动山摇，如蛛网般的裂缝以泰米雅被按进石头里的脑袋为中心蔓延数十米，整块地面都在尤娜的巨力下下陷了数米。
　　“离我妈妈远点！！”
　　尤娜怒吼中伴随着龙吟，握拳准备给泰米雅再来一下。
　　泥土中伸出的手覆盖冰晶，握住了她尤娜落下的拳头，恐怖的寒意蔓延开来，冰晶爬上尤娜的手臂，让尤娜不得不后退几步，泰米雅得以脱离出来。
　　有着规则之力加持，泰米雅身上并没有半点损伤，她冰蓝色的眼眸打量着尤娜，隐约从尤娜身上看到了自己与辛西娅的身影，血脉的联系让她认出了尤娜，心中不免愕然。
　　这是……尤娜？
　　龙族的人形态无法判断出其龙形态的体型，但在大部分情况下，可以判断出其发育情况。
　　为什么尤娜长得这么大只？
　　泰米雅的智属性比尤娜高一些，但不多，完全想不明白自己女儿为什么长得比她这个当父亲的还成熟，索性就不想了。
　　她能通过血脉的联系认出尤娜来，那尤娜一定能够认出她就是她从未亲眼见过的父亲。
　　如此愤怒，肯定是在生她在这些年来从未陪伴过她们母女俩吧！既然如此的话……
　　远古的龙族，谁拳头硬谁就有理。泰米雅打算和尤娜讲讲道理。
　　尤娜的理由就比较简单。
　　她没认出泰米雅，她只是感觉隐隐间与泰米雅有着一定联系，本能的感觉有种亲密的感觉。
　　她出手的理由只有一个，那就是保护妈妈不受伤害。
　　这头龙突然就喊着妈妈的名字冲上来抱妈妈，这让她瞬间想到了妈妈给她讲的那些会掳走孩子卖钱的强盗的故事。
　　妈妈这么小只，这头龙肯定是来掳走她的妈妈的！
　　妈妈说过龙族族人稀少，不能杀害族人，所以尤娜打算好好的教训这头敢对她妈妈出手的龙一顿。
　　双方气势交锋，战斗一触即发。
　　整片树林都在打斗中遭到了毁灭性的打击。
　　“你们不要再打了！”
　　辛西娅想要劝阻，但这两个头脑简单的已经完全打上头了，根本不听她的。
　　她想要阻止，一只手抓住了她的尾巴把她拉了回来。
　　“母上大人？”
　　“是我，”
　　拉住辛西娅的正是多洛莉丝，她抬手创造一个小世界，把这父女俩关进去打，不让她们继续祸害人类领地的树木，才摸摸下巴问道，
　　“辛西娅啊，你给尤娜喂什么了？”
　　经过多洛莉丝仔细观察，尤娜的身体除了生育能力外，基本都已经进入成熟期，而且没有半点异常现象反应，非但没有透支潜力与身体，还十分的健康，甚至说健康得有些过头了，这让多洛莉丝十分的好奇。
　　时间对于龙族而言没有多少价值，但对于幼龙而言，未成年的时候便是最脆弱的时候，龙谷没有被创造出来之前，就有着一些可怜的幼龙在粗心大意的父母手里死去，每次都得菲莉丝急忙忙的去复活救龙。
　　如果龙族的幼龙能够快速成长，那幼龙夭折的几率就会下降很多。
　　“？”
　　“那是远古龙意见有分歧时的交流手段，你们现在的小年轻是不会懂的，你大可不必担心。”
　　这种场面多洛莉丝见得多了，以前她还因为意见不合向至高龙神提出过挑战呢。
　　抬手将树林恢复原状，又为辛西娅展开了一道可以看到父女俩战斗的投影，细细的思考分析，她最终还是向辛西娅问道，
　　“你掠夺过来的资源，无论怎样组合，都没有促进龙族身体发育的效果才对……辛西娅你究竟是用什么方法才让尤娜发育得如此出色的？我有点好奇。”
　　“……”
　　辛西娅一愣，不由自主的抬手摸摸胸脯。

第一卷：34.等晚上女儿睡着了再说
　　看着辛西娅一家团聚其乐融融，多洛莉丝也就离开了。
　　她打算和游戏中的菲莉丝一样，抛下职责前往星空寻找曾经的仇人复仇。
　　临走之前，那特意提醒了辛西娅，如果真的如此憎恨光明女神，想要杀死光明女神，可以尝试直接通过毁灭世界来实现。
　　光明女神是世界规则中诞生的神，目前正处于升格的第一阶段，只是意识脱离了世界，本体还被束缚于规则之中，才需要[权柄之锚]来稳固自己意识对本体的控制。
　　想要杀死光明女神，最简单的做法就是直接抹掉光明女神本体的规则，重新创造一条全新的规则。
　　这一点让多洛莉丝来做其实很轻松，但这根本不是只是纯血种和传说种的辛西娅一家子能够做到的。
　　辛西娅想要杀死光明女神，最方便的办法就是毁灭世界。
　　这个世界隐藏着诸多危机，其中不乏有着能够让世界毁灭的存在，原本多洛莉丝的职责就是看守这些危机，杜绝有人释放唤醒。
　　这只不过是游戏，她也就是不在意了。
　　就算世界毁灭了，那些老家伙们也会出手重塑世界，把世界上的一切回归到毁灭之前的时候，没有任何人会受到伤害，多洛莉丝已经参与过好几次世界重塑，这种流程她再熟悉不过。
　　由于重塑世界那些老家伙都会例行将世界规则进行翻新更改，像光明女神那样处于升格第一阶段尚未脱离世界的小家伙，会直接消失。
　　辛西娅尤娜泰米雅没有能力干涉修改规则，借助那些老家伙的手，干掉光明女神无疑是最轻松的方法。
　　对于多洛莉丝的建议，辛西娅只觉得没有任何想法
　　虽然想杀死光明女神，但她还不至于那么极端去毁灭世界。
　　而且，守护世界维护世界平衡维续的秩序之龙建议她释放灭世危机毁灭世界什么的，怎么想都觉得很离谱。
　　辛西娅的想法是摧毁光明女神所有的[权柄之锚]。
　　游戏给出了[权柄之锚]的机制，每摧毁一处[权柄之锚]，就可以让光明女神的等级掉落两级，对权柄的掌控力也会减少，全部摧毁光明女神还会陷入一种名为[脱离]的状态，失去权柄，全属性会下降70%。
　　可以说，只要摧毁全部120处[权柄之锚]，光明女神就会变成等级只有761，没有权柄，全属性还会下降70%的白板BOSS。
　　尤娜的进化层次虽然是龙族的第二阶级，可以自由使用规则之力的传奇种，但因为血脉原因，她的规则之血静默，并不能使用规则之力，体属性虽然包含着抗性，但尤娜还是比较害怕那些玩规则之力的敌人。
　　光明女神从掌控权柄的BOSS变成白板后，尤娜还是可以进行攻略击杀的。
　　不过……前往下一处光明女神[权柄之锚]的想法得稍稍延后一点。
　　辛西娅现在是她们一家三口中体型最小的，她无奈的叹息一声，
　　“泰米雅，尤娜现在还小，喝奶是很正常事，如果你是嫉妒也想喝，我也可以给你喝。还有你尤娜，泰米雅是你的父亲，既然都是误会，就对爸爸尊敬一点，至少不要再咬她的尾巴了，好不好？”
　　误会虽然解除，但泰米雅与尤娜的关系似乎变得更加恶劣了。
　　泰米雅知道尤娜长这么大的了还在喝奶，就吃起了尤娜的醋，坚决要让尤娜断奶。
　　尤娜是个听话的孩子，妈妈说什么就是什么，妈妈说泰米雅是她从没见过的爸爸，她对泰米雅就没有了恶意。可一听泰米雅居然要让她断奶，这已经完全触及到她的底线了啊，于是矛盾就出现了。
　　尤娜死死咬住了泰米雅的尾巴，而泰米雅也直接咬住了尤娜的尾巴。
　　父女俩互相较劲，谁也不肯松口。
　　“她不让我喝奶，我讨厌她！”
　　尤娜听话的放开泰米雅，泰米雅从尤娜身上滑落，委屈的控诉。
　　喝奶才是她唯一的快乐！
　　“……”
　　泰米雅也松开，她擦干净自己尾巴上的口水，尾巴摆动着，用辛西娅能看懂的尾巴语言表示不满。
　　“母上大人说过你已经能够说话交流了，不妨直接说出来，”
　　辛西娅轻轻安抚蹲下身靠在她怀里的尤娜，看泰米雅已经没了无口属性，还在用以前和她交流的方式，不由得说道，
　　“沟通会缓解很多矛盾，也会杜绝许多矛盾的产生，一家人之间更是要好好沟通清楚才行，尤娜这孩子可没有我和你的默契，根本看不懂。”
　　“龙根本不需要哺乳，”泰米雅张嘴说道，
　　“尤娜年龄还小的时候，小小的一只，喂奶没有关系，但她现在长得比我都还大了，我见过的需要哺乳的生物，在尤娜这个年龄，早已经断奶了。”
　　“！！”尤娜对泰米雅露出尖牙，恨不得把泰米雅扑倒在地上，咬住泰米雅的脖子，和泰米雅一绝胜负，可辛西娅让她对泰米雅尊敬一点，她完全被绊住了手脚，只能可怜兮兮的抬头，眼眸中尽是委屈，有着泪光闪烁，
　　“妈妈，我不要断奶，我不要……”
　　这个爸爸不要也罢！
　　尤娜委屈极了，先是妈妈突然性情大变，强行让她吃难吃树木石头喝呛喉咙的泥浆，奶水也变得非常非常难喝。
　　等了很久很久，妈妈终于变回来了，刚喝上一次好喝的奶，从未见过面的父亲又突然冒出来，让她断奶。
　　【尤娜对泰米雅的好感度极大幅度降低了，目前对泰米雅好感度为：[21（厌恶）]。】
　　喂喂喂，泰米雅你不要再说了，再说尤娜又要主动攻击你了！
　　看着游戏提示，辛西娅连忙安抚尤娜，“不会的不会的，尤娜你就放心好了。”
　　“……”泰米雅也看到了尤娜对她好感度降低的提示，但她还是不打算松口，辛西娅是我老婆！她张嘴就要劝辛西娅，却被辛西娅的话语却在她耳边响起，
　　“泰米雅我知道的，你的欲望很强，这些年我不在时你肯定过得很煎熬，但等晚上好不好？晚上等尤娜睡着的时候。”
　　“……”
　　泰米雅把到嘴边的话咽了回去。

第一卷：35.让我也尝尝！
　　【与泰米雅汇合，得知你的过去，泰米雅决定与你一同向光明女神发起复仇。[泰米雅]加入队伍。】
　　【你们一起前往下一处[权柄之锚]的所在之处，入夜你们在一处森林有着深潭的瀑布边停留，泰米雅用龙威驱赶了附近所有的生物，对着水里使用了净化用的魔法，又使用了规则之力保证水的纯净后，你们准备在此短暂休息。】
　　【喝奶后尤娜满足的枕着你的大腿睡着了。】
　　【早已等候多时的泰米雅迫不及待的向你发出了交配的讯息，同意将会进入自由游戏模式，是否同意？[同意]or[拒绝]】
　　尤娜的状态才刚刚变成[睡眠]，泰米雅的尾巴就紧紧的缠绕住了辛西娅的尾巴，尾巴的尖端还挑逗似的在辛西娅的臀沟上来回划过，辛西娅选择了[同意]。
　　她的意识再一次进入了游戏，在她的感知中，游戏中的一切似乎变成了真实的存在。
　　从多洛莉丝为她准备的小型随身储物空间里拿出枕头，将蜷缩着身子如婴儿般睡眠的尤娜的小脑袋放上去才得以脱身。
　　【辛西娅答应了与你交配，正在进入自由游戏模式。】
　　雪山上，泰米雅小尾巴欢快的摆动着，兴奋溢于言表。
　　她每回合都将所有体力与精力都花在修行上，不就是为了让辛西娅重新回到自己身边吗？！
　　现在终于达成了这个目标，久别重逢，她的欲望值自见到辛西娅的那一刻起就在不断的上升。
　　看着辛西娅给尤娜喂奶的时候，就已经全部满了，如果不是她现在的智属性已经不像以前那样只有可怜的两位数，早就已经失去控制了。
　　泰米雅伸手抓住自己的尾巴，她的身体温度不断的提升。
　　“辛西娅……”她口中说出心中时时刻刻都想着的名字，脑海中自然而然浮现出，上一次在游戏中交配时，辛西娅的身影。
　　现在的辛西娅比那时成长了一些，更有了一种充满了诱惑的韵味。
　　“我……”
　　泰米雅面朝下趴在雪地上，双腿夹紧，将脑袋埋进雪里，想让自己躁动的内心平静下来，可身体还是越加的燥热。
　　好在，游戏的读条已经完毕，她进入了自由游戏模式。
　　“……”
　　泰米雅面无表情拉着为尤娜做好了保护的辛西娅，洁白如玉的脚丫轻轻踩着在溪流冲刷得浑圆的石子，缓缓走入潺潺溪水中，缠绕在辛西娅尾巴上的尾巴松开，表达着自己的急切的心情。
　　辛西娅只当是泰米雅在两人独处时更喜欢以前的交流方式。
　　夜空中繁星漫天，圆月皎洁，柔和的月光洒落。
　　辛西娅仰头望向泰米雅，游戏中的一切似乎都化作真实的记忆在她脑海中浮现，双手温柔捧起这张陌生而又极为熟悉的脸，辛西娅赤色眼眸如水。
　　直到此刻独处，她才能将全部的注意力放在泰米雅身上。
　　许久未见，泰米雅已经成长了许多许多，原本那娇小的身材也得到了成长将她远远地甩在了身后，眼眸中也没有了当初的稚嫩。
　　为了她和尤娜，这些年泰米雅一定非常非常努力，吃了很多苦。
　　辛西娅踮起脚尖微微一跃，纤细双臂环过泰米雅的脖颈，身高的差距让她此刻整个人都挂在了泰米雅身上。
　　泰米雅清晰的感受到了辛西娅柔软的身体，手臂环过辛西娅的腰间。
　　“温柔一点，不要留下痕迹，也不要闹出太大的动静，不然尤娜会生气的。”
　　辛西娅口中呼出的热气吹打在泰米雅的晶莹的耳垂上。
　　“……”泰米雅的尾巴摆动，表达了‘嗯’的意思。
　　“唔……”
　　泰米雅带着辛西娅没入瀑布下的深潭中。
　　……
　　【久别重逢，泰米雅学会了温柔，她的动作很轻，很好的考虑到了你的感受。】
　　【凌晨朝阳划破寂静的黑暗，你与泰米雅才从水中出来，将散落在水中的衣物尽数寻回，用魔法烘干。】
　　【此次交配结束。】
　　【泰米雅对你的好感度提升至[99(同生共死)]】
　　【泰米雅使用了保护措施。你受孕失败了。】
　　【[点击此处查看事件回放]】
　　【你现在的体力为0点，是否结束当前回合？】
　　“没怀上就好……本来就计划着推光明女神那个BOSS的，要是来个[孕育]buff这BOSS是别想推了。”
　　退出自由游戏模式，辛西娅看着系统提示，松了一口气。
　　游戏中的行动都会消耗体力与精力，受孕后的[孕育]状态会强制把她的体力值与精力值缩减为1，用来供养腹中的龙蛋，别说是走机制摧毁光明女神的[权柄之锚]，她估计连给尤娜喂奶都做不到。
　　“不过泰米雅也真是的，这么大龙了还和小孩子一样，居然和女儿抢吃的，以后一定不能和泰米雅结婚，和她结婚孩子会饿着的，”
　　辛西娅小脸通红捂着自己平坦的胸脯。
　　喂奶其实是游戏的机制之一，母体可以选择将自己的部分体力与精力通过这样的方式给孩子使用，可以通过精力与体力的配比配出不同的味道，辛西娅一直以来喂尤娜的都是她精心试验调配出来的尤娜最喜欢的味道。
　　如果使用系统自带的[投喂]机制，喂奶，还能将母体的少量体属性和魔属性一起喂给孩子，不过味道也会发生变化——这是她通过智能托管的托管日志摸出来的隐藏机制。
　　昨晚上她特意留了充足的体力和精力用来和泰米雅进行交配，结果泰米雅居然和尤娜抢吃的，还要吃和尤娜一种口味的，她的体力和精力可以说是被泰米雅榨得一滴都不剩了。
　　“妈妈~”
　　尤娜苏醒过来的第一时间就是抱起辛西娅，小脸贴在辛西娅的怀里，意思不言而喻。
　　“尤娜乖，让妈妈休息一下，等妈妈休息好了给你喝双份的。”
　　辛西娅‘恶狠狠’的瞪了一眼泰米雅，只能面带歉意的揉揉尤娜的脑袋。
　　“好的妈妈……”尤娜虽然有些失望但还是乖巧的回答。
　　点击[休息]，辛西娅结束了当前回合。
　　……
　　【辛西娅十分疲惫，本回合无法继续行动。】
　　游戏面板上提示随着时间消去。
　　雪山上，泰米雅依旧在回味着那种味道。
　　她似乎明白了尤娜不肯断奶的原因了。
　　“……”
　　好想在现实中也喝到啊。
　　泰米雅望了一眼草原上辛西娅屋子的方向，摸摸自己的小腹，燥热已经退去，但潜藏在她血脉中的强烈欲望，已经快要苏醒了。

第一卷：36.做好保护措施很重要
　　“妈妈妈妈，这是第60个！”
　　尤娜尾巴横扫将神像以及各种法阵祭坛全部破坏，将辛西娅抱在怀里蹭着辛西娅的胸脯邀功。
　　“嗯嗯，尤娜真聪明。”
　　辛西娅温柔摸摸尤娜的龙角。
　　虽然因为智能托管功能不知道心疼孩子，辛西娅已经不打算再使用这个功能了，但她又不得不承认，这个智能托管功能的能力确实很强，不是那些人工智障能比的。
　　确认了击杀光明女神的养成目标后，智能托管功能带着尤娜突袭了许多她和尤娜能够轻松碾压的种族，抢到了能够让尤娜快速成长的资源的同时，还从这些种族的记载中搜寻光明女神[权柄之锚]的信息。
　　光明女神藏起来的120处[权柄之锚]，全部都被智能托管的ai通过各种资料找了出来，标注在地图上。
　　辛西娅根本不需要慢慢的去找[权柄之锚]，只需要按着地图上标注的位置，规划好路线一个一个找过去就好。
　　在这个世界，人类的生命层次之排在所有种族的中游位置，拥有着迅速的成长能力，以及极大多数智慧种族难以企及的繁衍能力，这使得人类占据了这片大地约七分之一的面积。
　　剩下七分之六，七分之四对人类而言是未知的禁区，七分之一是剩下各个智慧种族占据的区域，最后七分之一则是由深渊魔神创造出来的魔族。
　　魔族内部以魔王为首，无比团结与忠诚，一切皆为魔王而战。
　　人类则分为大大小小数十个国家，而这些小国家又全部依附于最为强大的是分别信仰着不同神明的五大帝国之下，其中信仰着光明女神的黎明帝国与魔族领土接壤，常年与魔族战争。
　　【勇者】这一百年才会出现一位的特殊职业，也只会在黎明帝国与依附于黎明帝国的国家中出现。
　　光明女神的[权柄之锚]也分散藏在这些国家的各个区域与角落，其中黎明帝国境内有60处[权柄之锚]。
　　出于谨慎，辛西娅先是带着尤娜和泰米雅一边拔除那些小国家中的[权柄之锚]，一边培养着尤娜成长。
　　现在她们一家子位于距离黎明帝国边境并不远的一处峡谷内，就在刚才，尤娜摧毁了黎明帝国外的最后一处[权柄之锚]。
　　“……”
　　泰米雅在一旁熟练的用尾巴表达自己想要表达的意思。——这可是我的女儿，经过我的悉心教导，当然聪明了。
　　她能够说话全部都是为了能够与多洛莉丝交流，把辛西娅和尤娜要回来。
　　现在妻子和女儿都回来了，她和辛西娅交流还是更习惯用尾巴表达。
　　所以在辛西娅休息的那个回合，正巧体力和精力尚且还很充足，游戏里也有着对尤娜的育成功能，里面有个[教育]，她就寻思着将她独门的‘尾巴语言’教给尤娜。
　　尤娜确实如辛西娅所说，虽然性格内里有些暴躁，喜欢用武力来解决任何问题，但站在长辈的角度上来看，尤娜是一个十分听话乖巧的孩子。
　　除了最开始尤娜靠着敏锐的嗅觉在泰米雅说话的时候，从泰米雅身上闻到了她最爱的奶水的味道，认为是泰米雅和她抢奶喝，喝光了本该属于她的奶水，生气的对泰米雅发起了攻击外。
　　接下来的教育都十分的顺利。
　　花了一个回合所有的体力与精力，泰米雅终于教会了尤娜‘尾巴语言’，从新回到了从前与辛西娅的交流模式。
　　“你啊，也不知道该说你什么好，”
　　对于泰米雅奇迹般的教会了尤娜估计只有她能够看懂的尾巴语言的事，就为了像以前一样和她交流，辛西娅觉得又好笑又好气。
　　除去被泰米雅撅死那次，她和泰米雅的相处都是快乐而亲密的，泰米雅喜欢以前的日子，她也很喜欢以前的日子，泰米雅辛苦教会了尤娜尾巴语言解决了家里的沟通障碍，回到从前的交流模式她也不介意。
　　只是这可别教坏了尤娜啊，她本来就傻乎乎的，现在和父母居住在一起，有父母迁就她，等她成年了，一头龙居住的时候，又该怎么办呢？
　　“……”
　　泰米雅从尤娜手中将辛西娅夺了过来，让辛西娅骑在自己肩膀上，辛西娅抓着她比尤娜稚嫩少许的龙角，看着泰米雅的尾巴，无奈说道，
　　“是了，我也爱你，但我真的要把尤娜一直留在身边，第一个不答应的就是你吧。要多教尤娜一些有用的知识才行。”
　　泰米雅的欲望很强，这几个回合，她就没睡过一次好觉，也还好泰米雅每次都会做保护措施，不然她肚子里已经怀上第二个了。
　　泰米雅欲望上来的时候，占有欲会变得极为强烈，十分容易吃醋。
　　尤娜发育得很好，与成年龙没有太大区别，这让导致泰米雅时常对尤娜展露出攻击性。
　　现在尤娜还没有真正成年都是如此，等尤娜成年了，这父女俩生活在一起久了，怕不是每天都要打上一架。
　　“……”
　　辛西娅裹在白丝裤袜下的双腿夹住泰米雅的脖颈，奶油般美味的大腿与泰米雅的肌肤紧密相贴，比以前更加成熟的香味拥入泰米雅的鼻翼。
　　泰米雅把玩着辛西娅诱人小脚，逗弄着那一粒粒排列整齐的晶莹葡萄令人食指大动的可爱脚趾，尾巴摆动得很犹豫。
　　小说群'：7９"7？;5'.5？4，;１72“你小时候就不擅长说谎，不能给出答案的话，就不要勉强自己，”
　　泰米雅的手握着她的脚掌，辛西娅不怕重心不稳掉下来，就微微起身，将泰米雅被她压在屁股下的头发理出来，拿出梳子为泰米雅梳理发丝。
　　“尤娜要和妈妈永远在一起！绝对不要离开妈妈，谁让我离开妈妈，我就打谁。”尤娜表示抗议。
　　“到时候我们居住得近一点看看，”辛西娅摸摸蹭着她大腿的尤娜。
　　“……”
　　泰米雅摆动着尾巴。——先为你复仇重要，我们先去黎明帝国，打爆光明女神的脑袋！
　　“也对，我们是时候该出发去黎明帝国了，那里是信仰着光明女神的国家，光明女神之前没有动作，肯定有陷阱在等着我们。”
　　辛西娅小脸上也浮现出一抹凝重。
　　[权柄之锚]如此重要的东西，光明女神居然任由她们摧毁进行阻拦，以那个屑女神的性格，肯定有大的在黎明帝国境内等着她们。
　　不过……
　　辛西娅抬手摸摸刘海上的多洛莉丝卡通发卡。
　　她已经不是当初那个被光明女神逼迫着前进，做了许多她不想做的事，最终被抛弃的勇者了。
　　——虽然变成小母龙还生了孩子什么的，感觉也不是什么好得意的事就是了……

第一卷：37.你的孩子为什么是龙啊？（第三更）
　　辛西娅前往黎明帝国时。
　　游戏中的魔王城巍然耸立，天空黑沉沉的就像是要塌下来了一般。
　　魔神以龙族为原型孕育出来的【暴怒】魔王萝娜面色阴沉眉头紧皱，在自己的房间中来回踱步。
　　她的面前是她的姐姐，魔族最丢人的魔王萝菲。
　　“既然曾经说过不想继续再战斗下去，那为什么还要做出这样的选择，”
　　终于，萝娜赤着的脚丫站定，双手抱胸居高临下的看着萝菲，漆黑发丝间夹杂着血色，身后拖地的粗壮龙尾鳞片间隙间血光如同脉搏一样脉动着，腰间长着骨刺的双翼展开，
　　“就算你不再是魔王，你依旧是魔族的一员，你的使命就是帮助魔神妈妈，赢得那一条规则的拟定权！让作为外来者的魔族，真正的成为这个世界的居民！你向我臣服后，你以为你还能像上一次那样，想走就走吗？！从今以后，你再无自由可言！”
　　血色闪电在天空中轰鸣，血光照亮漆黑深邃的房间，与萝娜阴沉的脸。
　　“萝娜我知道你是在关心我，但你可以把灯打开了吗？我现在没有办法像你那样看清黑暗中的事物。还有就是你的魔王气场也可以收回了，我现在也没有办法承受那样的压力。”
　　“……”
　　萝娜刻意营造的压迫感瞬间消失，翻滚的黑云消散露出皎洁的圆月，她皱着眉冷声说了一句，便去将灯打开，柔和的光照亮了漆黑的房间，房间里可爱的摆设，让气氛也变得温馨起来。
　　重归魔王麾下的仪式已经完成，萝菲柔和的说道，
　　“我知道的是你帮我报了仇，也知道当初是你故意将我放走的，我也不想辜负你的帮助，但是现在我有不得不这么做的理由，为了我的孩子。”
　　萝菲利用权能强迫辛西娅，受孕后，她就选择回到了魔族。
　　她的同胞妹妹萝娜帮她隐瞒了她归来的消息，将她养在了魔王城里，为她提供孕育孩子需要的营养。
　　目前她腹中的孩子发育良好，但萝菲明白，这件事是无法瞒过魔神妈妈的。
　　魔神妈妈对魔族无所不知，她需要魔神妈妈的帮助。
　　她能感觉到，腹中的孩子，需要更多来自魔神妈妈的深渊力量。
　　她当初在萝娜的刻意帮助下，才脱离魔族这一群体，前往人类领地流浪寻找勇者。
　　如今回来她还未回归这一族群，魔神妈妈是不会帮她的了，所以她才臣服于萝娜，重新回归了魔族。
　　“我很好奇你究竟在人类领地里遭遇了什么才会让你变成现在这样。”
　　萝娜冷声道。由于萝菲让魔神妈妈意识到【魔王】是存在缺陷的，所以在她真正诞生时，魔神妈妈直接给了她很多的知识与信息。
　　她由此知道了萝菲的遭遇，所以在萝菲复活之后选择隐晦的帮助萝菲脱离了族群。
　　萝菲回来的时候的时候，对她说自己怀了当初勇者的孩子时，她整个恶魔都愣了一会儿。
　　按照她知道的信息，萝菲喜欢的那个勇者早死百年了，你这是找到她的转世了？
　　可为什么，你肚子里怀的是头龙啊？！
　　可遇到这种事她还能怎么办，毕竟是自己的姐姐，必须得好好照顾。
　　可平时萝菲脑子挺清醒的，今天居然强硬的表示要重新回归魔族，为了她肚子里的孩子。
　　这着实让她愤怒与疑惑。
　　为什么萝菲要回归魔族？明明她把自己的资源分给了萝菲，那些资源足够让萝菲的孩子出生才对，不需要参与战争得到更多的资源。
　　是了，本来罗菲就被那个勇者调教得比人类还人类，人类本来就是复杂的，她完全猜不透人类的心思。
　　罢了罢了，以后随便给她安排一个魔王女仆这样的轻松差事。
　　“你回去吧，我要休息了。”
　　萝娜摆手，让萝菲离开。
　　“萝菲……”
　　在回自己房间的路上，萝菲便听到了魔神妈妈的声音。
　　“魔神妈妈，您听到我的诉求了吗？”
　　现实中的她已经被魔神妈妈化作抚育孩子成长的营养，这犹如真实的梦境是她唯一能够与孩子相处的可能。
　　“请你原谅我的罪过，我愿意再次成为您的棋子，为您为战，为魔族而战！求您帮助我，让我的孩子安稳的诞生于这个世界。”
　　“哈哈……”梦境中的魔神妈妈似乎很开心，她不可名状的声音中都带有几分笑意，“萝菲，我们的世界被一群强盗毁灭，我携带着所有生命的讯息，携带着希望的种子，舍弃八成的身体，才得以逃离那群可怕强盗的追猎，坠落于这个世界。世界的创造者收留了我们，让我能够于世界的裂隙孕育出魔族。
　　但我并不是什么强大的魔神，无法让自己弱小的规则融入这个世界，世界规则的相斥使得我面目全非，为了让你们能够顺利的诞生于这个世界上，我汲取这个世界生物的血脉讯息加以融合，但这些并不够。
　　我们需要那一条规则的拟定权，只有我携带的规则融合这个世界，才能让这个世界真正的容纳我们。”
　　“我将为您，为整个魔族的未来而战！”
　　“哈哈，你已经为我，为魔族开辟出通往胜利的道路，好好的休息吧，在我剩下的时间里，我会让帮助你，让你的孩子诞生于这个世界上，她将会是我们真正被这个世界容纳的证明！”
　　魔神妈妈已经看到了胜利的曙光。
　　按照这一局棋局的规则，她与光明女神都不能以任何形式直接干涉棋局，直接干扰对方的棋子。
　　但龙族并不是她们棋盘上的棋子。
　　祂本来就对萝菲没了期望，让萝菲自己去过她自己想要的生活。
　　可完全没想到，萝菲为她带回了巨大的惊喜，将龙族引入了祂与光明女神的棋局，且与光明女神敌对，完全是冲着杀死光明女神去的。
　　在祂的掩护下，光明女神完全不知道那三只小龙已经摧毁了黎明帝国外所有的[权柄之锚]。
　　只要不出意外，光明女神将会死去。
　　对方棋手死亡，另一方自然便胜利了。
　　就算事后被龙族的龙神们清算，祂也已经达成自己的使命，可以安然的死去。
　　“可以告诉我，我做了什么吗？”
　　萝菲询问。很清楚这是梦，梦里的一切都是虚幻的，但她始终是魔族的一份子，她想要知道，获得胜利的方法，再想办法告知现实中的魔神妈妈。

第一卷：38.新的配对对象出现了！
　　【你的队伍进入了光明女神的领域。】
　　【基于特殊隐藏buff[魔神的黑纱]的效果，光明女神并没有发现你的队伍的踪迹。】
　　控制着游戏角色进入黎明帝国的一瞬间，辛西娅就得到了这样的提示，辛西娅点开了buff的详情。
　　“难怪拆了那么多[权柄之锚]光明女神都没有出手，原来是因为这个buff。”
　　【[魔神的黑纱]：来自深渊魔神暗中的帮助，不属于这个世界的规则被世界排斥的同时，也有着意想不到的奇异效果，可以隔绝欺骗规则的感知。】
　　光明女神是规则系神明，浑身本事都是靠着规则的力量，有了这个buff，那也就意味着她们能够安稳的将光明女神的[权柄之锚]全部拆除，最终去攻略光明女神这个大BOSS。
　　“萝菲啊……”
　　辛西娅面色有些复杂，那一晚她就躺在那里任由萝菲施为没有任何回应，她退出自由游戏模式也觉得像是被榨干了一样，睡意滚滚而来，不得不开启托管功能。
　　托管日志里明确的写过，萝菲在确认自己受孕后就主动离开，走之前提过是回魔族了。
　　而托管ai当时已经确认了击杀光明女神的目标，魔族的魔神和光明女神是老对头，勇者和魔王的战斗都基本可以是看着这两个神的代理人战斗，ai就专门和萝菲说了，她打算向光明女神发起复仇。
　　现在魔神暗中出手帮她们，或许就是因为萝菲。
　　提起萝菲，辛西娅心情也十分复杂。
　　当年她还是勇者的时候，天天被光明女神那个屑神压力，实在受不了了，最终把等级技能全部拉满干脆勇者小队也不组了，单枪匹马就混进了魔族的领地。
　　利用变形术随便变了一只具有猫猫血脉的猫耳魅魔的样子，靠着拉满的各个小技能，通过考核成为了魔王城的女仆长，负责照顾刚诞生不久的魔王萝菲。
　　本来是想要直接背刺的，萝菲的性格面貌与人类宣传的魔王根本不同，她就像一张从未被人书写过的白纸。
　　那个时候，她心中陡然升起了一种想法，将萝菲教成好孩子，以此缓和人类与魔族的矛盾的想法。
　　毕竟，真正与魔族作战的人类帝国从始至终都只有黎明帝国与其附属国家，其他帝国与国家都信仰着其他的神明，魔族不会进犯那些国家，那些国家也不干涉魔族与黎明帝国的战事。
　　魔族这一种族，几乎是一体的，没有货币体系，所有魔族各司其职，资源按照需求与能力公平分配，极为团结。
　　而魔王在魔族的地位无与伦比，是真正的王者，无论魔王颁布多么离谱的命令，魔族都会严格执行遵守。
　　虽然很天真，但当时她确实升起了那种想法——只要改变魔王，战争或许就能够缓和甚至停止。
　　所以她将自己前世接受的教育，悉心教导给萝菲。
　　屑女神天天压力她，让她背刺萝菲，她也只是敷衍的给萝菲投一些毒药，那些毒药单个拿出来都是剧毒，但混合在一起，却只会起到抑制身体发育速度的作用。
　　教育成果很喜人，在与萝菲的接触中，她也逐渐喜欢上了这个乖巧懂事的孩子——当然，是长辈对晚辈的那种喜欢。
　　可是突然有一天事情就急转直下，萝菲知道了她下毒的事，屑女神也十分不耐烦的催促她动手背刺，不然就要背刺他了，她或许根本不会对萝菲出手。
　　现在想起曾经的事，辛西娅心中也是五味杂陈。
　　当初她确实隐约察觉到了萝菲对她的情感，她伪装的魅魔是可以通过生物的体液汲取对方魔力的魔族，不过这种汲取方式通常只会对特别亲密的人。
　　萝菲开始是不喜欢裸睡的，可当萝菲知道魅魔的一些小知识后，就开始喜欢了喜欢裸睡，说是让她在晚上睡觉的时候能够方便的汲取魔力。
　　那个时候她的道德底线虽然灵活，但也没有那么灵活，她自然是没有如萝菲所愿。
　　她可不会把游戏里发生的事当做是真的，游戏仅仅只是游戏而已。
　　背叛与谎言在魔族中是最恶劣的事，当初萝菲有多喜欢她，现在的萝菲就有多恨她。
　　“以后如果有机会再见，就请她吃一块甜点吧……”
　　——萝菲说过，无论林诺做错任何事，只要给萝菲一块美味的甜点，萝菲就可以原谅林诺。
　　不过，这怎么可能呢，辛西娅苦笑一声，自认为自己的甜点还没有好吃到那种程度，摇摇头，继续开始游戏。
　　就算是魔王也不能随便联系魔神，游戏里的萝菲帮她废了很多气力，怎么可以辜负萝菲的帮助？
　　现实里没有可以创造规则的人兜底杀掉光明女神会导致一条规则的崩溃，从而掀起危及世界的灾难，但游戏里她可不会在意那么多。
　　游戏嘛，就是要怎么开心怎么玩。
　　干就完事了！
　　有着魔神给的隐藏buff，辛西娅操控着自己的角色，按照事先规划好的路线，以黎明帝国的帝都作为中心，开始一步一步清理起剩余的[权柄之锚]。
　　黎明帝国占地广袤，但对于龙而言并不大，凭借着超快的移动速度，没过多久，黎明帝国境内放置在野外的[权柄之锚]就全部被她们摧毁。
　　“啧，要怎么样才能在不被光明女神发觉的情况下，摧毁位于教堂里的[权柄之锚]呢？”
　　目前还剩下七处[权柄之锚]还没有摧毁，这七处分别位于黎明帝国六座主城与帝都的教堂中，想要摧毁这些[权柄之锚]很困难。
　　“要不要开启一会儿托管模式，让无敌的托管ai来想办法解决……”托管ai不是那些人工智障，能力是一等一的强。
　　“……还是不了，尤娜那孩子需要我，”
　　使用托管后，尤娜喝得的奶又要变回以前那种难喝的味道了。
　　为了孩子，辛西娅放弃了，盯着面板仔细思考。
　　【泰米雅尾巴摆动着，告知了你一个关键的信息。】
　　【她的姐姐，成年光龙蕾妮正定居于黎明帝国内。】

第一卷：39.我回来啦
　　泰米雅的母亲伊蒂丝是龙族在这个时代唯一的‘英雄母亲’勋章的拥有者，她生育了两只幼崽，这在生育能力低下的龙族，简直是奇迹一般的事。
　　蕾妮就是伊蒂丝的大女儿，泰米雅的亲生姐姐，成年后与父母分居选择了在黎明帝国居住。
　　泰米雅只在孵化的时候见过这个姐姐，不过这次她出门，伊蒂丝也特意提起过蕾妮与她现在的住处，让泰米雅有空的话可以去找蕾妮玩一玩。
　　“都说了很多次了，不要想让我帮你。林诺还在的时候，看着林诺的份上，我能勉强帮你出出力，你都把林诺害死了，还想让我帮你做事，光明女神你是否清醒？”
　　蕾妮的体型对于龙族而言很小，仅仅只有十米，她以龙形懒洋洋的趴在一处乡下废弃教堂的后院晒着太阳，一副没有干劲的样子，辛西娅推开门，她眼睛都舍不得睁开，尾巴摆动着就要把辛西娅驱赶出去。
　　“姐姐，是我。”
　　蕾妮尾巴停下，睁开眼睛转过头来，打量着来者，视线最终停留在泰米雅身上，她打了个哈欠，
　　“小泰米雅好久不见，听说你娶老婆了，不错嘛，很漂亮，抛开身材的话，和你长得还真像，这个小只的就是你们的女儿？
　　真好啊，可惜你老姐我喜欢的人被光明女神坑死了，你老姐我没用，什么都做不到，连报仇的能力都没有，只能整日在这里唉声叹气晒太阳。
　　唉，羡慕死了。
　　诶，不对！你这孩子年龄怎么和你差不多大？！”
　　蕾妮唉声叹气，打不起精神，就像一只半死不活的咸鱼，旋即她就意识到了什么，瞪大了眼睛，脑袋凑近辛西娅，
　　“还已经生育过了……额，”
　　蕾妮的表情僵住了，看向泰米雅，
　　“这只小的才是你老婆？这个大的才是你女儿？”
　　“……”泰米雅木然点头。
　　“抱歉啊，是我没有用心，你们来找我是有什么事吗？算了算了，唉……我什么都做不到！”
　　蕾妮一脸已经完全看透了龙生的样子，躺了下去。
　　“……”蕾妮都这样说了，泰米雅想不到该怎么说。
　　“……”
　　面板前看着蕾妮头上不断冒出【我什么都做不到】【谁来帮我洗澡啊】【林诺，我的林诺，没了你我该怎么活啊！】【天杀的光明女神！】【打不过，完全打不过】气泡的辛西娅也陷入了沉默。
　　我可靠的蕾妮妈妈怎么变成现在这副颓废模样了？！
　　是的，她认识蕾妮，在她还是人的时候，和蕾妮是老相识了。
　　那个时候系统还叫【最强勇者养成系统】，任务栏也还在，她天天被任务折磨，天天被光明女神压力，整个人都快疯掉了。
　　当时任务内容是【光龙蕾妮想要有人帮她搓澡。】，奖励很丰富很香，所以她接了，直接找上了伪装成人类在教堂里摸鱼领死工资的蕾妮说自己可以帮她。
　　由此她与蕾妮相识，后来蕾妮有需要的时候，她的需求也会变成任务出现在系统的每日任务里，她们的关系也逐渐熟络起来。
　　任务系统的蚊子腿任务里经常会出现来自蕾妮的【希望林诺能够向我倾诉心中压力】【想要缓解林诺的压力】这样的任务，蕾妮在场的时候，光明女神也不会在他耳边低语，久而久之，蕾妮就成为了她这个完成任务机器为数不多的朋友与心灵的港湾。
　　蕾妮是可以成为她妈妈的女性！
　　【你讨伐恶龙死去的消息传回王都后，王都几乎所有的贵族皆在欢呼雀跃。】
　　【你担任成为勇者后，一共击杀皇储三名，公主七名，各个阶级权贵约五十人，权贵每日提心吊胆，唯恐自身暗地里的肮脏被你发现，被毫不留情的斩杀。】
　　【你杀死魔王后，你便没有了用处，被贵族联合坑害死去。】
　　【得知你的死讯后，蕾妮前往多洛莉丝的临时住处，确认你的死亡，等到了肯定答案后，她曾试图强行闯入冥界寻找你的灵魂，于冥界壁垒处被冥界之神打散了躯体，身受重伤。】
　　【短暂的修养后，蕾妮来到了黎明帝国，质问光明女神，愤然向光明女神发动了攻击，身体再一次被打散。】
　　【蕾妮深深的意识到自己的弱小，失去了心爱之人，她彻底的消沉了下去。】
　　【此刻，你已经归来，向光明女神发起复仇！】
　　【是否邀请[蕾妮]加入队伍？[蕾妮]加入队伍后，[蕾妮]的角色卡将会作为游戏奖励发放。[是]or[否]】
　　有角色卡奖励！
　　辛西娅顿时眼前一亮。
　　蕾妮是成年龙！
　　现在她除了自己的角色卡之外，只有[尤娜][泰米雅][多洛莉丝]三张角色。
　　而这三张角色卡中，[尤娜]是她的女儿，不能在孵蛋阶段使用。
　　[多洛莉丝]的使用条件需要她自己的角色卡进化阶段达到神话种，她也不想冒犯尊敬的母上大人。
　　也就是说她目前只有[泰米雅]能够在孵蛋阶段使用，如果她这一局游戏不能得到其他能够使用的角色卡，下一局游戏她依旧只能和泰米雅配种，由她来当母亲生蛋。
　　生蛋的痛苦，辛西娅已经体验过一次了。
　　拿到蕾妮的角色卡，蕾妮是成年龙，这一次她肯定能如愿以偿的当父亲！我要当攻！
　　辛西娅选择[是]。
　　她们肯定是要请蕾妮帮忙摧毁剩下的[权柄之锚]的，顺便拿一拿奖励不是挺好的吗？
　　“蕾妮，你现在还是修女吗？”
　　游戏中，辛西娅主动开口打破了尴尬的气氛。
　　“修女？”蕾妮回想起曾经在忏悔室里给勇者膝枕听勇者发牢骚的日子，“勉强算是吧，以前在人类国度玩的时候，为了混口饭吃混点钱花找的工作而已。
　　我不信神，这座教堂是我从光明女神的信徒那里抢来的，也没打理过，忏悔室估计已经不能使用了。
　　你有什么小秘密想要向我述说吗？你和泰米雅是夫妻，夫妻之间应该多多沟通才对，想把小秘密说出来，不妨可以直接告诉泰米雅，我相信泰米雅会是一个很好的听众。”
　　“泰米雅已经知道了。”
　　泰米雅不知道辛西娅想说什么，但还是在一旁认同的点头，总之辛西娅说是什么就是什么。
　　“泰米雅都知道，你还向我倾诉做什么呀。算了，谁让你是泰米雅的妻子呢，想说什么就直接告诉我吧，我觉得我接受能力还可以。”
　　蕾妮化作身材娇小的少女，白发金眸，龙族特征全部都藏了起来，娇小的身体裹在合身的修女服下。
　　“我就是林诺，我被母上大人转生成了龙族，我回来了。”
　　“哈？！”

第一卷：40.相遇也好，拥抱也好，还是喜欢上也好，明明都是我先的，
　　在辛西娅连续讲述数个只有她们两个知道的秘密后，蕾妮还没有来得及因失而复得的高兴，有些无聊坐不住的尤娜就将辛西娅抱在怀里喊着妈妈撒娇，那一家人温馨的模样，让她刚热起来的心又凉了半截。
　　“相遇也好，拥抱也好，还是喜欢上林诺也好……明明都是我先来的……”
　　“算了，一切都已经无所谓了，只要你回来了就好，”
　　失魂落魄画了几个圈圈，蕾妮站起来，“只要摧毁那个什么[权柄之锚]，光明女神的力量就会大幅度消减对吧？我干了！”
　　她瞪着眼睛，金色眼眸中尽是愤怒。
　　原本林诺离开时和她说过，杀了魔王回来就退休离开光明女神统辖的范围去其他帝国养老。
　　她心里还想着等林诺回来，就把林诺抢走，来个恶龙掳走勇者，把林诺抓回去当老婆！
　　结果现在再次见到林诺，林诺已经变成她妹妹的妻子，连孩子都这么大了！
　　都是那个可恶的光明女神的错！
　　龙族报仇不隔夜，除非真的打不过！
　　现在有了打死光明女神的办法，她一定要把光明女神打死！
　　【[蕾妮]加入你的队伍。你现在可以查看[蕾妮]的属性状态。】
　　游戏右上角，从上到下依次排列着[辛西娅][尤娜][泰米雅]的头像。
　　随着一声悦耳的音乐，系统提示弹出，再次多了一个[蕾妮]的头像。
　　幸西娅迫不及待的点开了蕾妮的属性。
　　【姓名：蕾妮
　　性别：雌性
　　好感度：90
　　等级：644
　　生命：4635/4635
　　体：927
　　魔：24731
　　智：9374
　　天赋：
　　[规则之血·惩戒]：蕾妮持有惩戒的规则之力。选一个目标，若对方为‘恶’，施加[惩戒]效果，自身对应属性提升对方数值最高属性的数值。
　　（[惩戒]：幸运值降低50%，魔力恢复速度降低50%，生命恢复速度降低40%，受到来自使用者的伤害提升80%。）
　　[规则之血·光]：蕾妮持有着光的规则之力。每两回合可以储存1条[生命]，[生命]最高可以累计10条。在死亡时，消耗[生命]进行复活后，立即恢复自身最大生命的70%。
　　状态：无
　　持有技能：
　　[光之龙]：被动。于光中作战时，魔力恢复速度提升100%，技能释放速度提升50%。
　　[……]
　　称号：无】
　　接近2.5w的魔属性，与接近1w的智属性，体属性只有可怜的927点。
　　蕾妮这属性一看就是法师，她的本体体长也只有十米，体属性低一点很正常——这个低也只是相对于龙族而言，放眼世界上的其他种族，这个属性其实很高了。
　　辛西娅以前还是勇者的时候，把等级拉满了，不算靠着系统加点点上去的数值，体属性也才堪堪1000出头。
　　只能说，蕾妮的体属性太低容易翻车，可蕾妮还有复活技能呢，容错率并不低。
　　总的来说是个强度很高的角色。
　　如果不是看不到泰米雅的面板，她都想比一比这两姐妹的属性了。
　　不过比起这个在游戏中的属性，辛西娅更在意的是，[孵蛋]阶段的角色卡词条和可以遗传的天赋等级。
　　只可惜，这些信息在游戏中看不到。
　　有了蕾妮这员大将加入队伍，攻略光明女神的难度又降低了。
　　开冲！
　　“居然还能控制队伍里面的角色……啧，只能同时控制一个角色，也不能控制泰米雅的角色，难道是因为她是孵蛋的另一方？……”
　　辛西娅控制着蕾妮的角色走动着，发现自己只能同时控制一个角色，控制蕾妮时她的游戏角色就会交给系统ai操控。
　　给尤娜喂奶，帮泰米雅发泄欲望，游戏里的她每天要做的事可多了，让ai做可不行。
　　“现在再让我试试……”
　　控制着游戏中的自己带队来到一座距离帝都最远的主城，这里的教堂里有着一处[权柄之锚]，即将开始行动，辛西娅这才操控起了蕾妮的角色。
　　黎明帝国与其附属国家中，每一座城市都仅有一座光明女神的神像，这些神像中蕴藏着光明女神的力量，守护着这片土地。
　　剩下的[权柄之锚]所在的城市，这些神像都立于教堂中，相当于这些[权柄之锚]就放在光明女神的眼皮子底下，就算有着[魔神的黑纱]，只要光明女神不瞎，都能发现她们摧毁神像。
　　但现在有了蕾妮，情况就完全不同了。
　　路上通过和蕾妮对话，辛西娅才知道。
　　她们找到蕾妮时蕾妮虽然像一条没梦想的咸鱼，但实际上，蕾妮每隔一段时间就会起来蹦跶两下，在黎明帝国飞一圈，把那些蕴藏着光年女神的神像全部毁掉，还会用神像给光明女神发送带有很多脏字的信息，发泄心中的仇恨。
　　光明女神都被蕾妮的一次就是几天几夜的信息轰炸给吵烦了，一般感知到蕾妮气息就会暂时切断那处神像的联系。
　　泰米雅的母亲伊蒂丝在这个世界的强者圈子里很有人脉，就听说了这件事，泰米雅在极地的时候，就听伊蒂丝偶然提起过。
　　由于伊蒂丝对蕾妮那恨铁不成钢的语气，和蕾妮作为一头龙，打不过居然用发送垃圾信息的方式来报复的方法在龙看来实在太过于丢人，就算是泰米雅那不是很聪明小脑袋也印象深刻。
　　她们在路上城市里的教堂里测试过了，只有蕾妮在，光明女神的神像中光明女神的力量就会彻底沉寂下去。
　　也就是说，她可以控制着蕾妮的角色，大摇大摆的把那些神像砸了，再去摧毁[权柄之锚]。
　　“光明女神，我来复仇啦！”
　　第一局本来就是用来探索游戏玩法的，辛西娅自然不会放过操控其他角色的机会，让自己的游戏角色进入睡眠状态以免ai搞事，辛西娅控制着蕾妮的角色以龙形态大摇大摆的进入了教堂。
　　“是那头龙来了！”
　　教堂里的修女与其人员早已经习惯隔三差五就会来一头龙打烂她们辛苦拼好的神像的生活，十分识相的逃离了现场。
　　“……”
　　幸西娅找到了神像，只不过似乎不能称之为神像，称之为石堆更合适——蕾妮上次过来破坏掉的神像，到现在还没有被修复。

第一卷：41.这可不能浪费！
　　【光明女神，你给我出来啊，你有本事坑杀我老婆，你有本事说话啊！】
　　【你给我等着，等我长大了我一定杀了你！】
　　【光明女神！我跟你没完！】
　　【……】
　　辛西娅操控着蕾妮的角色，靠近那一堆神像碎片，蕾妮的脑袋上就跳出个愤怒的表情，旋即就不断的冒出语言气泡，那速度辛西娅不看游戏提示，根本看不清她说了些什么。
　　前面的话还好没几个脏字，可越说蕾妮的情绪越激动，脏字越来越多。
　　辛西娅算是明白了——出来混，要看势力，要看背景，会打有个屁用，
　　光明女神那神小心眼，以前她当勇者的时候，光明女神压力她的时候，她回怼两句，光明女神就得想办法给她使绊子。
　　蕾妮骂得越来越脏，光明女神也只能受着。
　　毕竟，龙族成年龙被打了叫家长确实是丢脸至极，但不代表不能叫家长帮忙。
　　“别骂了别骂了，光明女神听不到的。以前黏在我身边，我的良好品德没学会，我骂人的本事倒是青出于蓝胜于蓝了。”
　　辛西娅控制着蕾妮角色一尾巴把神像碎片堆成的石碓扫乱弄得一屋子狼藉，便开始寻找起[权柄之锚]的位置。
　　蕾妮应该是游戏养成事件剧情里，专门用来针对光明女神这个BOSS的角色，可以完全无视光明女神用神像插的视野，持有的规则之力与光明女神也是一种。
　　操控着蕾妮，[权柄之锚]的位置，直接穿越层层阻隔暴露在了视野中。
　　接下来的操作就十分简单了，连路都不用找，直接一路破墙，以直线达到了[权柄之锚]的位置。
　　路上没有刷新出血条是红色的敌人，十分轻松的破坏了这处教堂的[权柄之锚]，辛西娅又带着队伍前往下一处。
　　蕾妮的角色卡确实特别好用，几乎没有受到任何阻碍，便仅剩下位于黎明帝国帝都的锚点了。
　　“前面破坏没有遇到任何战斗环节，等破坏了位于帝都的锚点，光明女神再迟钝也该发现自己与规则彻底脱离了，按照我玩过的游戏的套路，破坏那个锚点，光明女神这个BOSS就该现身了。”
　　体力与精力还剩下一半左右，原本她会用这些体力精力来与泰米雅交配，发泄泰米雅的欲望，让泰米雅的状态保持正常。
　　往常都是泰米雅主动邀请的，自从蕾妮入队后，泰米雅或许是害羞，就没有向她邀请过。
　　辛西娅玩游戏都喜欢求一个稳字，打BOSS自然要以最好的状态去，摧毁剩下的锚点因为赶路原因，消耗了两个回合，这两个回合里泰米雅的欲望都没有得到发泄，现在她的状态栏里已经有一个[躁动]的状态。
　　这个状态在泰米雅欲望值在满值100后维持两个回合才会出现，会让泰米雅变得具有攻击性，行动时有几率会攻击与辛西娅近距离接触的人。
　　“只是游戏而已……”
　　辛西娅在[休息]键上停留了很久，看着游戏画面中，龙形态的蕾妮蜷缩着身体双目紧闭，尤娜在蕾妮的怀里睡着了，最终还是不打算因为羞耻心浪费这半管体力与精力。
　　那可是半管体力精力啊！怎么可以浪费？！
　　蕾妮只是可操控的角色，在游戏里有什么可害羞的？
　　下一局游戏就和蕾妮生蛋！
　　辛西娅控制着角色挤进了泰米雅怀里，手掌轻轻在泰米雅紧致浑圆的大腿上拂过。
　　……
　　【你的欲望值已经达到100点，你进入了[发.情]状态。】
　　【你使用了技能[规则之血·极寒]，强制退出了[发.情]状态。】
　　雪山上的泰米雅不断的点着游戏面板，不断的使用自己的规则之力，把自己的游戏角色从[发.情]状态退出来。
　　游戏里蕾妮入队已经很长一段时间了，泰米雅也对蕾妮这个姐姐有了更深的了解。
　　——蕾妮，也喜欢辛西娅！辛西娅还是人的时候，她还没出生的时候，就开始喜欢了！
　　泰米雅的传承记忆是古早的版本，跟不上时代，在她的认知中，龙族虽然是一夫一妻制的种族，但在极少数情况下，也会出现单身龙抢走弱小的龙的妻子，强迫其妻子为自己生蛋的事出现。
　　而现在这个时代，龙族数量稀少，很多龙都是单身。
　　她的姐姐蕾妮就是一头单身龙，在面对蕾妮的时候，必须小心翼翼的。
　　所以，自蕾妮加入队伍后，她就压制着自己的欲望。
　　尤娜睡觉很安稳，睡着了就会睡到自然醒，她和辛西娅要怎么做就怎么做。
　　可蕾妮就不一样，要是被蕾妮察觉到，让蕾妮也升起了欲望……
　　泰米雅简单的小脑瓜里已经浮现出了辛西娅被抢走的画面了。
　　那种事绝对不能发生！
　　【辛西娅担心你的身体，向你发出了交配的讯息，同意将进入自由游戏模式，是否同意？[同意]or[拒绝]】
　　看着游戏画面中，辛西娅正主动向她展示其身体的美好，月光下那雪嫩的肌肤几乎迷了她的眼，泰米雅小尾巴疯狂的摆动起来。
　　现实中她血脉中的本能在躁动，理智在一瞬间就被蒸发了。
　　“……”
　　【正在进入自由游戏模式。】
　　……
　　【是否结束托管？】
　　“这是什么，光明女神的阴谋？”
　　蕾妮从睡梦中醒来打着哈欠，发现自己面前不知道什么时候出现了一块面板，上面还有着用龙语写的文字。
　　她第一时间想到的就是光明女神，那个蠢货女神明知道不可能，还经常派人来邀请她为其战斗。
　　尼玛的，坑杀了我未来老婆，你还想让我帮你？！
　　我天天砸你的神像，用你的神像一刻不停发信息辱骂你，你还向我示好？
　　脑子有病是吧？！等我活久一点，实力提升上去了，我迟早杀了你！
　　光明女神肯定不敢对她动手，蕾妮随意翻阅着托管日志。
　　很长一段时间都在睡觉，砸神像，骂光明女神，吃饭，睡觉，砸神像，骂光明女神中循环。
　　直到有一天，她的妹妹泰米雅带着妻女来找她帮忙杀光明女神，这种循环才结束。
　　“哈？”
　　蕾妮老人地铁手机。
　　她的林诺没死，只是被秩序之龙转生成了一只叫辛西娅的小母龙，现在已经是她妹妹的妻子，连孩子都那么大了！
　　“光明女神你个没有妈妈的玩意儿！”
　　怒骂一声，蕾妮就开始对这块面板进行破坏，可费了很多功夫，就连规则之力都用上了，这块面板也没有任何损坏。
　　蕾妮确定了，这不是光明女神的手笔，就算是光明女神也不能在接下她的最强攻击后依旧毫发无损。
　　“tama的，就让我看看，你究竟玩什么花样！”
　　蕾妮取消了托管，进入游戏。
　　游戏画面瞬间加载出来。
　　“艹！”
　　……
　　你们就当这是萝菲吧，不过萝菲要大只一些

第一卷：42.这次我要先来
　　“喂，老妈，是我，蕾妮。哎呀，不是找你帮忙的，打不过找家长出头，要是被其他龙知道了，我还在龙族混不混了？光明女神年龄还没老妈你大，等以后我自己就能去把光明女神打死。”
　　“是这样的，我想问问泰米雅最近情况怎么样，我毕竟是她姐姐嘛，爱护妹妹是应该的，我打算近期去龙谷看看她。”
　　“哦哦哦，菲莉丝阿姨说很好，还认识了一个叫辛西娅的朋友啊。那个辛西娅乖巧吗，可爱吗，多少岁了？是谁家的幼龙啊？”
　　“不是，老妈你是知道我的，我有喜欢的人了，就算已经死了，我也不会移情别恋的，就算在龙族年龄不是阻碍，在龙谷生活肯定年龄还小，就算我真的有想法，也得成年了再说嘛。”
　　“泰米雅血脉返祖，我就是比较好奇，能和她成为朋友的孩子究竟是什么样的。”
　　“嗯嗯，多洛莉丝大人家里的，捡来的，今年20岁，很会照顾人，就这些吗？好好好，我知道了，等过段时间我去龙谷的时候，也给她带一件小礼物。”
　　“嗯嗯嗯，我知道的，我只是性格急躁了一点，我在人类社会住了这么久也不是白住的，真的做不到，我一定找你们帮忙。”
　　“你就放心吧老妈，我现在真的过得很好，你们已经在给我帮助了，光明女神根本不敢拿我怎么样。”
　　“就这样吧，等过段时间我就去龙谷带着泰米雅回家看看。”
　　挂断与伊蒂丝的通讯，蕾妮深吸一口气，热泪盈眶，
　　“林诺，我的林诺，我就知道你一定还活着，呜呜呜，你等着我，我一定来龙谷接你回去和你结婚！”
　　游戏里让她血压飙升的画面不看也罢，她当即展开翅膀，向着龙谷的方向飞去。
　　“？”
　　飞了半天，蕾妮才发现，她低头还能看见她占据的那座破教堂，惊疑一声，她重新落回了地面，确认这确实是她从光明女神信徒手里抢来的破教堂。
　　她第一次见到林诺，林诺一句“光龙蕾妮小姐，你需要帮助的话，我可以帮你。”，吓得她下意识给了林诺一尾巴时，林诺土间埋留下的坑洞也完全一模一样。
　　“发生什么事了？难道是多洛莉丝大人？”
　　龙族能够干涉空间的龙数量不少，但能够将她一只成年传奇种困住毫无办法的龙，估计只有创造了空间规则的多洛莉丝，可多洛莉丝可不是会在暗地里阻挠的性子。
　　多洛莉丝维持世界的平衡，但她的性格在龙神中都算是比较激进暴躁的，也就比生命之龙菲莉丝好一些。
　　真的想阻止她去龙谷验证辛西娅究竟是不是她的林诺，估计她刚起飞多洛莉丝的龙爪就破开空间把她按地上了。
　　“蕾妮你已经不是从前的蕾妮了，多动脑，拿出你以前在林诺面前装温柔时的智慧好好想想，”
　　蕾妮变回人形，企图找回自己以前和林诺相处时，让林诺真的把她当做什么温柔小姐姐却丝毫不露馅伪装得滴水不漏的惊世智慧，最终她将视线投向眼前的游戏面板。
　　游戏画面中，正在发生一件让她这头在人类社会混迹了很长时间，基本上已经完全融入人类的龙想骂娘的事。
　　喜欢的人，认定的未来的老婆，成为了她亲妹妹的妻子，她却只能带着她们的孩子假装睡着了，利用光的权能偷偷的看着。
　　“……假的，都是假的，”
　　深呼吸几下，蕾妮努力让自己平静下来，刚才她旁敲侧击找自己人脉很广，消息很灵通的妈妈确认过了。
　　辛西娅现在和泰米雅虽然是朋友，但也仅仅只是朋友，只要她下手够快，辛西娅就是她的，这块奇怪面板里的事就不会发生！
　　“或许就是这个东西的问题，”蕾妮开始在游戏界面上探索，最终还真的找到了一个功能是回到主页面的按钮。
　　按下去，面板上出现这样的提示：
　　【游戏中，无法退出。】
　　“这是一个游戏的话，”
　　靠着出色的演技，她成为了林诺最信任的人，再加上修女这份工作，让她得以倾听林诺的心事，林诺曾多次提起过很想要什么游戏来着。
　　她对人类的文化很了解，下棋纸牌或者是其他的游戏她也略有涉及，但林诺说过的，在一块四四方方的魔导器屏幕上玩的游戏，她就不知道了。
　　这块屏幕，这个画面……
　　“难道这就是林诺经常念叨的‘电脑’，这个游戏就是林诺说的，就算是拼上性命也不能挂机的游戏？那完成这局游戏，现在这个困境就能解除？”
　　蕾妮强迫自己无视掉自己角色头顶冒出的气泡里的画面，开始探索起这款游戏。
　　“任务，就和冒险者的委托一样，以前林诺经常和我抱怨任务太多来着。”蕾妮点进了任务栏，仔细一看任务内容，顿时对这个游戏充满了兴趣，
　　“这一局的游戏任务是协助击杀光明女神，任务奖励是，‘繁衍能力提升[现实]’，也就是说，这个游戏奖励可以作用在现实的身体上，那我必须得玩了！”
　　击杀光明女神是她一直以来想做却做不到的事，那个游戏奖励更是极其诱人。
　　在这个世界，除了那些无法生育的存在，龙族的繁衍能力排在倒数第一。
　　以前蕾妮闲暇时刻也想过，以后和林诺结婚了，她为林诺孕育一个孩子几乎是不可能的事，可以允许林诺去找其他的人类将自身的血脉延续下去。
　　现在林诺变成了辛西娅，同为龙族，她们之间孕育后代的可能性更低了。
　　并不是所有龙都能像她妈妈那样，可以生育两个孩子的，不然龙族也不会沦落到现在这个样子。
　　如果能够获得这个奖励，那不就意味着，她和辛西娅孕育孩子的可能性增大吗。
　　任务内容还是杀死光明女神这个她一直想做却做不到的事。
　　“看进度，接下来就是杀光明女神了，”
　　蕾妮充满了干劲，作为能够复活的龙，自爆也是她的攻击手段，到时候让游戏里面的光明女神明白，她真正的力量。
　　不过现在……
　　“这游戏怎么和真的一样，光是看着欲望就上来了，呜……”

第一卷：43.我和你爆了！
　　“这么多年了，居然没有太大的变化。”
　　走在黎明帝国帝都的街道上，辛西娅打量着周围熟悉的一切，有些失望。
　　以前她刚成勇者时，来黎明帝国接受过严格的勇者训练。
　　期间为了接到系统的每日任务，她不得不去完成系统发布的那些蚊子腿任务，黎明帝国的帝都她几乎跑了个遍，黎明城的每一处角落都她十分熟悉。
　　现实中她已经死去二十年，在游戏中更是已经不知道过去了多少年。
　　黎明城这座整个帝国最繁荣的城市，居然没有发生多少变化，简直是不可思议。
　　“妈妈妈妈，人类的国家会变得很快吗？”尤娜疑惑地问道，她对辛西娅的称呼惹得路过的行人侧目。
　　“没有什么大事件发生，其实变得很慢，但如果你喜欢睡觉的话，会变得很快。”
　　辛西娅收敛好自己的表情，成为龙之后，她和人类的距离注定变得遥远。作为一个母亲，她也不希望尤娜和人类扯上关系，这对尤娜和人类都是好事，
　　“以后你就明白了。”
　　尤娜似懂非懂的点点头，她的小脑瓜里可没多余的精力在意这些，她只想和妈妈在一起。
　　“黎明帝国的人类是这样的，”蕾妮只想快点完成任务，“我们还是快点开始行动吧。”
　　她已经迫不及待想让光明女神尝尝她的厉害了。
　　辛西娅将视线投向蕾妮，昨天晚上后她就无法控制蕾妮的角色了。
　　应该是好感度的问题，游戏中的蕾妮从言行来看应该是喜欢她的，昨天晚上的事，应该让蕾妮对她的好感掉了不少。
　　现在的蕾妮将所有的矛头都指向了光明女神，对杀死光明女神有着极高的热情。
　　“……”
　　为了不引起注意，她们四个的尾巴和龙角都被隐藏起来了，没有了尾巴表达的自己的想法，泰米雅握紧辛西娅柔若无骨的小手，往辛西娅身边挤了挤。
　　辛西娅明白泰米雅的意思，收回目光，轻轻拍拍泰米雅光洁嫩滑的手背。
　　蕾妮早已经来过黎明城很多次，很清楚光明教会的位置，她主动加快了脚步。
　　……
　　“你们懂我的意思吧？”
　　“女神神谕，一切皆随您的心意。”
　　神圣的大殿中时刻飘扬着神圣的赞歌，圣光自大殿的穹顶洒落，神圣而又柔和，沐浴在圣光下，内心的邪恶与污秽便得到了净化。
　　此刻，蕾妮一脸不善的站在大殿中，随后便将一座神像化作齑粉。
　　这等亵渎行为，光明教会的教皇不但没有阻止，反而恭敬的带着教会的所有人退下。
　　命令的发布，还是执行，光明教会的人都极为熟练。
　　不多时，所有光明教会的成员就全部离开教堂，偌大的教会中，能喘气的就只剩下辛西娅一行人。
　　“别奇怪，这些年都是这样的，也不知道光明女神对这些人说了些什么，这些人又想了些什么，每次我过来，她们比看见了那群鸟人还虔诚。”
　　面对辛西娅等人的目光，蕾妮摆摆手，目光在大殿里徘徊，最终来到那座神圣的神像前，抬手将神像摧毁，又开始找起了剩下的最后一处权柄之锚的位置。
　　“跟我来，”
　　利用规则之力找到了最后一处权柄之锚的位置，蕾妮抬手一道光门缓缓展开，门的对面似乎是一处少女的房间。
　　蕾妮可不在乎这些，她跨过光门不见了身影，辛西娅一家紧随其后。
　　【艾莉尔等级：763】
　　房间里，一名身材极为娇小与辛西娅相差不多，身穿薄纱睡衣的金发少女盘着双腿坐在地上，大片大片雪白肌肤暴露出来。
　　黄金般的长发洒落铺在一尘不染的木质地板上，她手里拿着小锤子，皱着眉对着一把破破烂烂的剑敲敲打打。
　　身边还放着一块棋盘，金色与黑色的棋子在棋盘上交锋，互相侵吞着对方的领地，黑色棋子在一枚手持染满鲜血武器的黑红色巨龙棋子带领下，将金色棋子死死压制。
　　少女时而回分心关注棋盘上的局势，手里敲打破烂长剑的动作也快了一些。
　　听见动静，她停下动作抬起头，与辛西娅对视在一起。
　　“你们有事？”她疑惑地问道。
　　家里突然闯进来一群龙，这群龙里她也就认识一个蕾妮，其他的她一个不认识。
　　“有事，”辛西娅沉声回到，“来取你的命。”
　　她就是来复仇的。
　　“诶？”艾莉尔更疑惑了，“你们都是来帮蕾妮的？我真是完全搞不懂你们这些龙族，就只是销毁了一枚不听话的棋子而已，你们就这么仇视我。
　　以前蕾妮毁我的神像骂我我也理解，如果我喜欢的宠物被人杀掉我也会生气的。
　　但是不听话难以操控还会攻击其他己方棋子的棋子，用完之后就处理掉，用以安抚其他讨厌这枚棋子的听话棋子，不是很正常的决定吗？”
　　“棋子，你究竟把生命当做什么了？”辛西娅拳头硬了。
　　这个女神完全不把生命当做一回事。
　　“生命？”
　　这时，棋盘上，又一座属于金色棋子的城市又被黑色棋子侵占，染成了黑色，艾莉尔连忙凑过去，眉毛皱得更紧了，继续手里的动作敲打勇者之剑，
　　“那种东西我哪里知道啊，从拥有意识开始，我就在和魔神下棋，我只知道我要赢下魔神，把那些外来者驱逐出去。
　　你们别耽误我修复勇者之剑，也不知道是谁给我弄坏了，害我不能得到新的勇者棋子，现在都快输了！”
　　没了魔王的魔族完全没有攻击性，如果不是那个魔神耍赖造了两枚魔王棋子，她早就赢了，哪儿会陷入这等劣势。
　　这群龙根本伤不了她，和这群龙浪费时间，不如快点把勇者之剑修好，创造出下一枚勇者之棋，去扳回劣势。
　　艾莉尔灿金色眼眸中尽是不甘，她也明白，现在她已经大势已去，就算修好了勇者之剑，她也没有时间将勇者之棋子培养起来，现在除了得到棋盘之外的帮助，她的视线落在了辛西娅身上，
　　“呐，你们，你们想要杀我对吧。那我们来做个交易怎么样？
　　如果你们能帮我赢的话，我就任由你们杀死，这些属于我的棋子你们喜欢也可以尽管拿去，无论是煮了吃了还是销毁收藏都随你们。”
　　“我忍不了了！”
　　蕾妮被彻底勾起了怒火，确认艾莉尔这具身体就是最后一处权柄之锚，且艾莉尔的意识在使用这具身体后。
　　没等辛西娅继续说下去，蕾妮直接就冲了上去爆了。

第一卷：44.你这BOSS也太菜了吧？（悬赏加更）
　　“居然直接炸掉了艾莉尔三分之一的血条，蕾妮的强度这么猛，这岂不是直接让蕾妮再上去自爆两次，就可以达成击杀光明女神的任务？”
　　极致的强光让游戏画面变成白色，等着画面恢复，辛西娅定睛一看。
　　好家伙，蕾妮一个自爆居然直接炸掉了艾莉尔接近三分之一的血条。
　　【[终结之光]：规则技。消耗一条累积的[生命]，造成等同于自身魔属性与生命之和的伤害，非规则技无法对造成伤害进行减免。】
　　连忙点开蕾妮刚才使用的技能看了看，秉持着一个没良心玩家的基本素养，她就忍不住想操控着蕾妮再上去给蕾妮来一下。
　　没等辛西娅有动作，蕾妮的身形在光中汇聚，再一次对着艾莉尔血条所在的位置冲了上去，游戏画面再次变成惨白的一片。
　　没多久，强光再次褪去，画面再次恢复，艾莉尔的身影出现在画面中。
　　一身薄纱睡裙已经消失，露出大片奶白雪嫩的肌肤，身上仅剩下贴身衣物护住私密位置。
　　她抿着嘴唇，低着头，黄金般的长发如河流一般涌动，声音低落，
　　“我就是为了这局棋局才被创造出来的，从诞生起我的使命就是在棋局中赢过那个外来的魔神。
　　被关在这里，没有自由，能做的事只有下棋下棋下棋。
　　我的存在的意义就是赢得棋局，你们说的那些我怎么可能会懂？！”
　　无尽光辉自艾莉尔体内绽放，待光明散去，一头体长约四百米左右的纯白巨龙显现出身形。
　　纯白羽翼洒落圣洁之羽，纯白龙角位于头顶两侧，神圣而又具有威严，浑身被纯白羽毛覆盖，她高高的仰起圣洁龙首，双翼伸展，美妙而又柔和的龙吟中充斥着无尽的迷茫与悲伤。
　　【光明龙·艾莉尔等级：761】
　　“我的存在已无意义，如果你们想要取走我的生命，那就自己来拿吧。”
　　虽展露出龙形，艾莉尔的气息却没有人形时强大，她的身体正在逐渐的自我崩溃。
　　【[光明龙·艾莉尔]进入[血脉崩溃]状态。】
　　【[血脉崩溃]：被创造出来的血脉，就算如何相似，也无法成为真正的巨龙，展露原型便是起死亡之时。全属性降低50%，全部抗性降低10%，生命持续掉落。】
　　“吼！”
　　蕾妮发动自爆攻击的时候，泰米雅与尤娜一同将辛西娅护在身后，此刻艾莉尔展露出巨龙的形态，她们本能的展露出敌意，纷纷的化作了龙形，对艾莉尔愤怒的咆哮。
　　自炼金术与魔法出现后，智慧生命中就从不缺乏企图掌控龙族这一最强种族力量的野心家。
　　这些野心家对活着的巨龙下手的胆子与能力没有，但对死去巨龙骸骨出手的胆子是有的，还很大。
　　目前世界上那些蕴含着龙族血脉的生物，除去极少一部分真的是用古老时代延续下来的半龙种，其余全部都是这一类实验的产物。
　　龙族对这些亵渎同族尸骸的行为深恶痛绝，但无论怎样打击，总会在不同的时代有不同的人做出相同的实验。
　　以至于菲莉丝直接在龙族的血脉传承中写入了对这种造物深刻仇恨的血脉记忆。
　　艾莉尔目前的状态，直接唤醒了辛西娅等人的血脉记忆。
　　辛西娅与蕾妮都凭借着不差的智属性保持理智，但泰米雅和尤娜智属性实在是低得可怜，她们的脑子里瞬间就形成了艾莉尔等于必须立刻杀死的死敌这样的等式。
　　“……打团有这么打的吗？下次还是养智力高一点的吧，”
　　辛西娅很无奈。智属性是学习能力、逻辑能力、思考能力等智力相关的能力的总和，这父女俩智力实在是太低了。
　　甚至于到了辛西娅会想和泰米雅交配，犯不犯法的程度了。
　　不过还好，艾莉尔的120处权柄之锚已经全部被摧毁，每一处权柄之锚会降低艾莉尔2级，全部摧毁艾莉尔就会进入[脱离]
　　状态，失去对规则的控制全属性下降70%。
　　现在她又自己给自己挂了个[血脉崩溃]，全属性再次降低50%，就算有着761级，以这父女俩的属性，也不至于迅速吃瘪。
　　体长五百米的泰米雅与艾莉尔肉身近战，时而使用规则之力辅助，体长只有70米的尤娜对比这两头庞然大物十分娇小，只能贴在艾莉尔身上不断的撕咬。
　　蕾妮虽然已经是成年龙，但她完全继承的是她的母亲伊蒂丝的能力与体型，本体体长只有十米，对比现在体长有三十米的辛西娅都要娇小不少。
　　她们两个变回本体在这种级别的战场上根本没有任何作用，还会增加被攻击命中的危险。
　　辛西娅很明白自己没能力当输出，所以在培养尤娜的同时，就凭借着自己颇高的智属性学习了不少辅助用的技能，在战场边缘进行辅助。
　　自爆了两次的蕾妮展开双翼，开始动用自己从母亲那里遗传的另外一种规则之血。
　　“审判！”
　　她沉声低吼，沟通规则，对艾莉尔进行审判，只要艾莉尔具有‘恶’特性，她就可以动用[规则之血·惩戒]给予现在没有规则之力护身的艾莉尔重创，可结果让她意外，艾莉尔身上并没有‘恶’特性。
　　但这又怎样，连自己的规则之力都控制不了，当什么传奇种巨龙。
　　我说你是恶，你就是恶！
　　蕾妮的身体猛然炸开，化作无数光点汇聚于一点激射而出，
　　“[制裁光砾]！”
　　“呜——！！”
　　艾莉尔身上的光辉急速黯淡下去，纯净的羽毛灰败不堪，伤口流淌的金色血液尽数化作黑泥，她痛苦的悲鸣着，挣扎着，最终失去了所有的力气，无力的躺倒漆黑泥沼之中，由规则之力凝聚而成的神圣光砾轻易的贯穿了她的额头。
　　“……”
　　艾莉尔眼眸彻底黯淡下去，一枚金色的巨龙棋子自她残缺黯淡的身体之上浮现。
　　伴随着轻微的破碎声，无数裂缝在棋子上蔓延，就像气泡破裂一样轻微，棋子彻底消散。
　　【你的队伍击杀了光明女神。额外养成评分已经达到获取上限。】
　　【最终育成事件‘弑神’完成。】
　　【是否进行[育成]结算？[是]or[否]。】

第一卷：45.魔神妈妈
　　怎么可能就在这里结束？
　　辛西娅点了[否]。
　　【继续进行[育成]将不会获得额外收益，你确定要继续吗？[是]or[否]。】
　　[是]
　　【游戏评分已保存。本局游戏将在2回合后按照当前评分进行结算。】
　　游戏继续。
　　“蕾妮的角色能够控制了，泰米雅的角色也可以控制了，”
　　辛西娅发现蕾妮和泰米雅的角色都可以进行控制了，看来在系统的判定中，她已经完成了本局游戏的所有内容，就将泰米雅的控制权也给了她。
　　击杀艾莉尔后，场景再次回到了最开始的房间。
　　房间是完全密闭的，只有透过唯一的窗户才能看到外界的景色。
　　没有床，没有椅子，也没有其他的摆设，只有木质的地板上随意放着一些小工具，棋盘放置在角落的位置，上面黑棋的魔王率领黑棋打杀四方，战局呈现出一面倒的趋势。
　　辛西娅控制着自己的角色，在房间中走动，挨个挨个查看可交互的地方。
　　【[破损的勇者之剑]：制作[勇者之棋]的必要道具，经历过无数战斗，已经破损，无法使用。】
　　【[光明女神的神谕]：用于向棋子传达命令的特殊道具。】
　　【[光明女神的赐福]：用于赐福强化棋子、净化土地、庇护人类的特殊道具。与蕴藏神力的女神像联通，女神像庇护人类，驱逐野兽，净化污染力量的来源。】
　　【[世界棋盘]：诸多神明以世界为原型合力创造的棋盘，拥有影响世界的力量，双方棋手可选择自己所庇佑的种族作为棋子进行对弈，胜者将会获得一条规则的拟定权，仅可进行一局游戏。因金色方艾莉尔死亡，黑色方若娜获得胜利。】
　　辛西娅蹲下身，从棋盘上拿起那枚彻底破碎的[勇者之棋]，轻轻一捏碾动，黄金般的棋子在她纤细柔弱的指间化作粉末飘落。
　　一种前所未有的轻松感犹然而生，属于勇者的束缚彻底从她身上消失。
　　若娜应该就是魔族魔神的名字，因为对手被她们杀死而自动获得了胜利。
　　辛西娅仔细打量着这副棋盘，就像是被人用手臂从棋盘上扫过，魔族的黑色棋子以极快的速度从棋盘上消失。
　　辛西娅尝试利用多洛莉丝给她留下的发卡发去信息，想从多洛莉丝那里得到一些信息，却没有得到任何回应。
　　看来是因为游戏事件结束了，剧情NPC不会再进行回应了。
　　“或许可以去魔族的领地看一看，顺便看一看萝菲……”
　　辛西娅伸手去拿棋盘，用尽全力也无法移动这副看上去很轻的棋盘，换成泰米雅来拿也是同样的结果，这让有点收集癖好的辛西娅十分遗憾和难受。
　　她又尝试携带着房间里的物品离开，依旧无果，房间里的东西根本无法离开这间房间。
　　辛西娅只能带队离开，游戏已经结束，就算死了也会照常结算，将泰米雅和尤娜还有蕾妮的角色安排回龙谷后，辛西娅独自前往魔族的领地。
　　黎明帝国本就与魔族领地接壤，以龙族的飞行速度并不需要多长时间，辛西娅便进入了魔族的领地。
　　此时的魔族发生了极大的变化，明明只是样貌与力量变得柔和，气质却已经完全不同了。
　　循着记忆，辛西娅来到了魔王城。
　　萝菲回归的消息早已经传遍了魔族，只是萝娜一句话，所有的魔族就对萝菲曾经的所作所为没了意见，最近萝菲过得很好。
　　有魔神提供的充足营养，孩子在她小小的身体中发育得很好，此时萝菲的肚子已经有了不小的起伏，时而能够感受到其中的胎动。
　　坐在自己曾经最喜欢的花园中悠闲的晒着太阳，萝菲看到了光明正大飞到魔王城上方落下的辛西娅，她连忙扶着自己肚子，展开自己的小翅膀飞到辛西娅身边，拉住辛西娅的手，带着辛西娅落到了花园中，
　　“你在魔王城做了那么长时间的女仆长，难道忘了魔王城上空严禁除魔王以外的生命飞行的规矩了吗？这条规矩还是你制定的，如果不是我及时过来，你已经被攻击了。”
　　“我以为我曾经立下的规矩全部都已经被换掉了，原来还留着吗？”
　　以人类的角度思考，无论怎么想，她当初立下的那些方便管理魔族的规则，肯定会被撤销取缔才对。
　　“虽然你是勇者，但不可否认，你立下的规则确实很有用很有效果，萝娜只是简单的略微改变了一些防止你潜入魔王城，就继续沿用了。”
　　萝菲略感疲惫，小心的坐回椅子上，为辛西娅解答后，她又拿起毯子盖住自己的肚子，不让辛西娅看见，
　　“听魔神妈妈说，你帮忙杀死了光明女神，谢谢你，如果不是你魔神妈妈与光明女神的争斗还不知道要持续到什么时候。
　　魔神妈妈说，她可以答应你一个条件，你要找她的话，沿着魔王城的地下室一直往下就能找到她。”
　　“嗯，谢谢你萝菲，”辛西娅的视线落在萝菲高高鼓起的肚子上，她缓缓走近，低身将耳朵贴在上面，她感觉到一只小手放在她的脸上好奇的抚摸着，她担心的问，
　　“距离出生还有多久？你没问题吗？”
　　辛西娅没生过孩子，她生的是蛋，但在她看来，痛苦程度应该是差不多的。
　　魔族的魔王都有着对应的战斗形态，萝娜的战斗形态是一只三头龙形魔物，萝菲的战斗形态只是小翅膀更大一些，小尾巴更长一些，对身体并没有太多实质上的增幅，没什么压迫力，所以萝菲一直都是用能力进行伪装。
　　她当初变回原形，生尤娜的时候，如果不是有着菲莉丝帮忙，估计得难产而死。
　　哪怕只是游戏，辛西娅也有些担心菲莉丝。
　　“你不用担心，一切都有魔神妈妈在，这段日子魔神妈妈一直在照顾我和孩子，快去忙你自己的事吧。你的丈夫和尤娜还在等着你回去呢。”萝菲扯了扯毯子，把肚子盖得更严实一点。
　　她能感觉她的意识正在不断的上浮，梦要醒了。
　　现实中的她已经失去了身体，梦醒之后迎接她的应该就是真正的死亡了吧。
　　她温柔抚摸自己的肚子，肚子里的宝宝很有活力，现实中她的孩子一定也是这样的孩子。
　　“嗯。”辛西娅看了一眼剩下的回合数，只能点点头转身离开。
　　“初次见面，龙族的辛西娅，我是魔族的魔神若娜，很抱歉，这些年为了培养魔族的孩子们，我的血肉已经所剩无几，无法使用真实的姿态见你。
　　为了感谢你的帮助，我可以答应你一个我可以做到的条件。”
　　辛西娅在魔神地底深处的深渊中见到了魔族的魔神，血肉蠕动着，化作一名身高不过一米出头的黑发女孩，她稚嫩清澈的声音在这深邃的黑暗中回响。

第一卷：46.我要做贪得无厌的事
　　当辛西娅离开魔神所在的深渊时，游戏正式进入最后一个回合。
　　从魔神若娜那里，辛西娅得到了一些信息。
　　若娜是来自其他已经毁灭的世界的逃难者，在她所在的世界，她是代表着【延续】这一概念的神明，对于世界无害。
　　以至高龙神为首的龙族，同意了若娜融入这个世界，并允许她可以将她携带的那些生命信息中对本世界无害的生命在这个世界重新诞生出来。
　　然而这个世界并非是龙族的一言堂，还有着从规则中升格而成的诸多超越规则的规则神，祂们的思想更偏向于保守。
　　那时若娜为了在逃亡的途中保护好那些生命的讯息，身体几乎燃尽，剩下的力量根本不足以支持她接受世界规则的同化，融入世界一旦失败极有可能造成世界规则平衡的崩毁，再次引起灭世的危机。
　　让若娜恢复到能够支持她接受世界规则的同化，又会消耗许多世界的资源。
　　对于若娜的融入，祂们大多持有反对意见。
　　双方争论无果后，世界棋盘被众神连手创造了出来，而龙族的至高龙神则拿出了一条规则拟定权作为棋局胜者的奖励。
　　若娜只要赢得棋局，就可以获得这一条规则拟定权，将自己的【延续】融入其中，成为这个世界的居民。
　　这漫长的岁月以来，若娜在对弈中也发现了端倪。
　　光明女神真的将这一局棋局，看做是一场普通的棋局，对胜利的欲望无比强烈，一切行为几乎都是为了获得胜利，在不违反游戏规则的范围内，各种盘外招基本上都用过。
　　若娜使用这个世界的生命的特性加上携带的生命讯息孕育出的魔族，综合实力要比光明女神使用的人类强出很多。
　　光明女神能够与她对峙了如此漫长的岁月，也多是因为她那只是把棋子当棋子的做法，很多时候若娜占据上风时，都因为要考虑魔族的损失，而不得不放弃优势，暂时退避采取防御。
　　这就是魔族明明很强，却被黎明帝国一个人类帝国单防出去的原因。
　　而关于光明女神艾莉尔，若娜的回答却出乎辛西娅的意料。
　　若娜与艾莉尔的交流十分有限，由于自身还未融入这个世界，若娜与是个世界的神有着很严重的规则障碍，根本主动无法与神沟通，平时只能单方面接收艾莉尔发过来的信息。
　　由于平时最高能交流的也只有龙族的传奇种，在信息的差距下，若娜甚至连艾莉尔真名叫艾莉尔都不知道。
　　“啧，也不算是没有收获，”
　　没有得到有关艾莉尔的有用信息，但也解开了辛西娅曾经作为勇者时关于魔族与人类为什么会开战的疑惑。
　　“辛西娅，和魔神妈妈谈好了吗？”
　　萝菲站在魔王城的门口等待着辛西娅，她手里拿那些一些魔族特产，
　　“这些是我准备的一些魔族特有的产物，你好不容易来一趟，带一些回去吧，尤娜说不定会很喜欢。”
　　魔族的各个种族各司其职，虽然土地相比于人类领地较为贫瘠，但在那些专精种植与培养的魔族努力下，再加上魔族整个族群的数量也并不多，所以每个人能够分配到份额都足够每一个魔族拥有十分充足的战斗力。
　　回归魔族后，萝菲也能够按照职位与贡献得到物资，有着魔神妈妈的直接营养供给，这些东西她大多都分出去给其他更需要的同族了，留下的都是一些吃的。
　　辛西娅难得来一次，尤娜最喜欢喝奶没错，但其他的食物也很喜欢，孕育孩子后，萝菲就越来越喜欢尤娜了，正好可以让辛西娅把这些带过去给尤娜吃。
　　“萝菲，你是知道我的，我在骨子里是一个很贪心的人，”辛西娅抓住了萝菲的手，“而我现在要做一件贪得无厌的事，我要带走你！”
　　攻略光明女神前，为了泰米雅能够以全盛状态出击，她隐瞒了这件事，但现在游戏都要结束了，也是时候坦白了。
　　“不行，我不答应，”萝菲心中充满了喜悦与感动，但理智让她用力将自己的手从辛西娅手里挣脱出来，拒绝了辛西娅，
　　“这件事从一开始都是我的任性，一开始就是我的错误，所以你不用为此内疚与自责，也不用想着弥补，忘记我就好。龙族是一夫一妻制的种族，你已经有了丈夫，有了女儿，你只需要和你的丈夫和女儿，平静快乐的生活下去就好。”
　　哪怕是在梦中，萝菲也从未奢求过能够与辛西娅在一起，她清楚的明白，辛西娅有着属于自己的家庭与生活，而她才是扰乱辛西娅家庭的那个人。
　　就这样就好，就这样就好。
　　让我孤单得到死去吧。
　　只是想见你最后一面而已，就算这并不是你真正的样貌，而是我梦中的臆想。
　　萝菲将手中的特产留下，毅然决然的转身离去。
　　她能清晰的感觉到自己意识正在上浮，这个梦就要醒了。
　　等梦醒之后，身体已然消融化作养分供养孩子长大的她，也将真正的死去。
　　“这可由不得你了萝菲，”
　　辛西娅操控着自己的角色，强硬的将萝菲拦腰抱起，游戏而已，她在游戏里任性一点怎么了？
　　“魔神说，可以满足我一个她能够做到的条件，你知道我的条件是什么吗？”
　　“你使用了权柄强迫了我，如果没有看见，我会和我的丈夫坦白，想尽办法安抚她的情绪，但我这次过来看到了，你还想让我就这样抛下你不管？这可不行。”
　　“无论是作为人类，还是龙族，都对自己的血脉无比看重，你肚子里的孩子，可是我的血脉，所以，我向魔神提出的条件是，你。”
　　“魔神拒绝了，现在，她已经不会再将自己的孩子作为筹码与棋子了。所以，我现在要掳走你！”
　　“还记得我曾经和你说过的，恶龙会掳走人类王国公主的故事吗？现任魔王的姐姐，魔族的公主，我现在就是恶龙！”
　　“……”
　　风的呼啸声连绵不绝，萝菲靠在辛西娅的怀中，她的意识不断的上浮，从梦境中脱离，身体已经不受控制，也已经听不清辛西娅后续的话语了。
　　如果现实也是如此就好了。
　　在脱离梦境的前一刻，萝菲的心中闪过这样的念头。

第一卷：47.强度就是一切！
　　【游戏结束。】
　　【最终育成评价：A】
　　【奖励结算完成：角色卡[惩戒之龙·蕾妮]，系统点数2000点，游戏点数2000点，[尤娜最爱的母乳]1瓶，棋子[光明龙·艾莉尔]，[血脉之石]一枚。】
　　【育成角色[尤娜·菲蕾德翠卡]已经放入[子嗣]中。】
　　游戏在带着萝菲见到泰米雅并坦白时结束，游戏进入结算。
　　“尤娜最爱的母乳？那不就是我的……”
　　一个密闭的透明玻璃瓶落在辛西娅的怀里，温热的温度让辛西娅俏脸通红。
　　【[尤娜最爱的母乳]：味道极好的母乳，深得尤娜喜爱。每200ml可以提升30点体属性，20点魔属性。每瓶容量200ml。】
　　“和游戏里我为尤娜调配的体力与精力的比例一模一样，”
　　辛西娅捧着尚还温热的牛奶瓶子，瓶子形状与她穿越前在网络上见过的那些古早的鲜奶玻璃瓶一模一样，玻璃没有任何杂质，能够看到里面浓稠的乳白龙乳。
　　以前辛西娅还是勇者的时候，使用系统进行属性加点，每一点属性需要100点系统点数，也就是说这样一瓶母乳，相当于5000点系统点数。
　　“反正都是我自己的，喝了也没什么！”
　　最终对变强的渴望战胜了心中的羞耻感。
　　辛西娅拧开瓶盖，那浓郁的奶香味顿时充溢整间房间，小尾巴缠住瓶子送到嘴巴，先是小小的尝了一口，辛西娅赤红的眼眸如星光闪烁，
　　“好喝！”
　　口感浓稠味道香甜回味悠长，从出生就没有喝过奶的辛西娅顿时就喜欢上了这种味道。
　　吨吨吨！
　　使用水魔法控制着最后一点龙奶从瓶口滴落在那染上乳白色的温润舌头上，辛西娅脸颊通红，闭眸品味最后一丝余味，小脸上带着几分遗憾。
　　“我只是为了提升属性！”
　　游戏里的她再强大也是假的，只有自己的强大才是真的！
　　别看游戏里的她各个属性都上千，是一个孩子的妈了，现实里的她体属性其实只有可怜的91，可怜又弱小，随便来个强一点的人类她都打不过。
　　她是为了提升自己的属性才喝的！
　　辛西娅摸摸自己平平无奇的胸脯，将干干净净的玻璃瓶放在床头的柜子上。
　　喝完奶后，她整只龙都觉得身体暖洋洋的舒服极了。
　　像猫咪一样伸伸懒腰肆意伸展身体，披散在身后的雪白长发洒落，温暖的阳光仿佛为她镀上一层光辉。
　　有着荷叶边与蝴蝶结装饰的白裙紧贴辛西娅的娇躯，纤毫毕现的勾勒出辛西娅娇弱的身体。
　　裹在白丝连裤袜下的双腿如同裹上一层诱人的奶油，小巧的脚掌不足一握，晶莹可爱的粉嫩脚趾张开在阳光的照耀下，让人忍不住握在掌心细细把玩。
　　辛西娅从床上一跃而下，浑身精力充沛，仿佛有用不完的力气，甚至想要绕着龙谷跑几圈。
　　“唔~我现在感觉很好！现在再看看其他的收获，”
　　【[光明龙·艾莉尔]：用[光]的规则之力仿造巨龙创造出来的棋子，属于艾莉尔的棋子，在世界的规则中，她并不被认定为生命，这便是她的本体。】
　　“果然和我想象中的一样，可惜系统不让我继续追查下去，不过这个棋子不会是现实世界的光明女神的吧？！”
　　系统会直接从其他地方拿一个现成的给她当任务奖励的事已经不是第一次发生了！
　　长按这枚棋子的图标，进入物品详情。
　　【物品：光明龙·艾莉尔
　　物品种类：规则造物
　　物品效果：①：通过棋子可以控制规则[光]。②：解放后，此物品将成为[艾莉尔]，艾莉尔受持有者控制。】
　　【[艾莉尔]：
　　物品种类：规则造物
　　等级：1001
　　性别：雌性
　　生命：100000
　　体：20000
　　魔：12000
　　智：1000
　　规则：[光]
　　物品能力：
　　[胜利就是一切！]：设定一个[目标]，她会为完成这个目标付出任何代价。免疫所有精神类效果。
　　[虚假的光明女神]：被创造出来承受规则束缚的造物。可以随意使用[光]的规则之力，本物品无法进行[强化]。
　　[勇者指定]：每100年，可以创造一枚勇者之棋。】
　　【[勇者之棋]：人类职业[勇者]转职道具，具有唯一性。】
　　“就连世界规则都不认为艾莉尔是生命……”
　　世界规则对生命的划归很宽泛，人类社会中那些用魔法制作出来的，拥有自我思考能力的机械人偶都被世界规则认定为生命，艾莉尔一届神明居然不被世界认定为生命。
　　看来艾莉尔真的就是一件工具。
　　回想起一些不怎么好的记忆，辛西娅很难想象那个成天压力她，逼着她迅速成长起来的艾莉尔，居然只是一件工具。
　　有虚假的光明女神，那或许就有真正的光明女神。
　　下一局游戏就将调查目标放在这位有可能存在的真正的光明女神身上吧。
　　没有将艾莉尔变出来到兴致，辛西娅把那枚精致的巨龙棋子放在柜子上当摆设，又查看起另一项收获[血脉之石]。
　　【[血脉之石]：消耗品。[孵蛋]阶段使用，可以选择父母双方任意一项属性天赋或是一条词条，幼崽必定继承该属性天赋或词条。】
　　可以锁词条！好东西！辛西娅双眼放光。
　　假如是她与多洛莉丝进行配种，她就使用血脉之石锁定多洛莉丝持有的两种规则，让孩子天生就能成为拥有规则的龙，让孩子拥有一个很好的起点。
　　锁多洛莉丝EX级别的属性也不差，能够让孩子拥有美好的未来，未来可期。
　　呸呸呸，太激动下意识就用玩家的角度思考最佳方案了，绝对不能冒犯母上大人！
　　还是先看看蕾妮的角色卡怎么样。
　　蕾妮的角色卡立绘：教堂的忏悔室，身穿修女服的蕾妮坐在光中，嘴角带着一抹得意的坏笑。
　　【姓名：蕾妮·林
　　性别：雌性
　　体：E
　　魔：A
　　智：A
　　成长：S
　　进化阶段：传奇种
　　持有词条：
　　血脉词条：[规则之血]：蕴藏规则之力的血脉，拥有驭使规则的强大力量。
　　天赋词条：[朝霞]：成长期大幅度缩短，成长期魔属性、智属性提升速度大幅度提升。
　　天赋词条：[昼光]：沐浴在阳光下时，全属性缓慢永久提升，少量获取经验值。】
　　经过一局游戏，辛西娅已经贴切的感受过评价E的智力究竟有多拉胯了。
　　尤娜甚至连三位数以内的加减法都学不会。
　　蕾妮除了体属性拉胯外，无论是属性还是词条，强度都完全在线。
　　“泰米雅？不认识的孩子呢。”

第一卷：48.你可爱的女儿肚子饿了！
　　然后就是系统点数与游戏点数。
　　系统点数的作用除了和以前一样给属性加点强化技能强化武器外，也能用来点进化点，让她进化到更高的层次。
　　游戏点数是系统变化后新加的，可以强化那张属于她的角色卡，也可以用来购买游戏中的各种道具。
　　【当前累积进化点数：2000（2%）】
　　“全部2000点系统点数，居然只点了2%，也就是说，需要足足十万点系统点数，生50个孩子！”
　　龙族一个时代诞生的新生儿都没有那么多。
　　还是看看游戏点数吧。
　　点击自己的角色卡。
　　【体：121
　　魔：152
　　智：420
　　进化点数：0】
　　“游戏点数强化居然比系统点数强化便宜十倍！好耶！啊，进化和现实一样贵……”
　　系统点数强化属性100点系统点数可以提升1点，游戏点数就只需要10点就能加1点属性。
　　但进化点数，却还是和现实一模一样需要十万点才能从纯血种进化到传奇种。
　　“先给体属性加100点，被撅死什么的，发生一次就好了。”
　　辛西娅计划下一局游戏的配种对象就是蕾妮。
　　蕾妮虽然因为体型只有小小的十米，体属性评价和她一样是E，但毕竟是一头成年龙，看起来小，体属性也有着927点。
　　和蕾妮配种时候重蹈覆辙被撅死的可能性也不是没有，还是稳妥一点。
　　【体：221】
　　加完点，辛西娅还剩下1000点游戏点数。
　　游戏点数的运用范围比系统点数更广，可以购买游戏道具，辛西娅打算留下一部分备用以备不时之需。
　　“最后是……【子嗣】，”
　　看着系统面板上，出现在【孵蛋】【育成】之后的【子嗣】，辛西娅抿抿嘴唇，心中忐忑紧张起来。
　　虽然只是游戏，但尤娜也是她亲自生下来孵化的孩子，她心中对尤娜的爱一点也不假。
　　“妈妈！”
　　点开后，辛西娅先是感觉场景变换，还没等她反应过来，就被扑倒在地，一声熟悉的欢快声音。
　　小小的，软软的，傻乎乎的，刚出生没多久时的尤娜。
　　小脑袋一个劲的往她的胸口凑，尖锐的牙齿撕扯她的衣服，辛西娅明白尤娜的意思。
　　她穿的裙子并不是很方便，辛西娅干脆就脱掉了，她抱着尤娜，轻抚尤娜的背脊。
　　尤娜吸得很用力，疼痛传来让辛西娅微微皱眉，不过她并没有阻止。
　　系统难得做了件好事，没有将尤娜当做游戏数据清除掉，把尤娜还给了她。
　　今天就不限制尤娜，让尤娜喝个够吧。
　　尤娜越来越用力，最后干脆放开了，从辛西娅胸口抬起头，与辛西娅如出一辙的赤红眼眸中有着泪光闪烁，尾巴失落的耷拉着，声音委屈巴巴带着哭腔，
　　“妈妈，没有。”
　　“……”
　　短暂的沉默后，辛西娅低下头。
　　平平无奇，尤娜在用力吮吸下变得通红，还有着晶莹的口水残留。
　　这片空间与龙谷一模一样可以说百分百复刻，她进来用的也是现实的身体。
　　生蛋是她在游戏里的事，身体发育也是她在游戏里的事。
　　就算真的进入游戏亲身体验过交配生蛋孵蛋，她在现实中的身体也没有真正的经历过。
　　没有生过蛋，身体也没有发育，怎么可能会有奶给尤娜喝。
　　“妈妈，尤娜现在已经变回小时候了，给我喝嘛，给我喝嘛，”
　　尤娜往辛西娅怀里撒娇一样拱着。
　　她也不明白发生了什么，一觉睡醒就出现在了这里，变回了小时候。
　　龙族的妈妈对待自己的幼崽都是十分的宠溺，辛西娅揉揉尤娜的小脑袋，
　　“尤娜乖，等妈妈一下。”
　　如果那瓶奶她没有喝的话，倒是可以给尤娜。
　　但她现在已经喝下去了，嘴巴里还残留着味道呢。
　　只能想别的办法，求助于系统，看看系统有没有能力让尤娜有奶喝。
　　拉出游戏面板，仔细查看这个新出现的【子嗣】。
　　界面有点像游戏里的后宅，在界面中，她和尤娜的Q版小人完美复刻了她和尤娜现在姿势。
　　点击界面上尤娜的小人，小人头上接连冒出委屈和疑惑的表情。
　　点击界面下方小房子一样的图标，布置角色的栏位出现，里面只有尤娜的角色卡，最右边是一个问题图标。
　　点击问题图标，大量关于【子嗣】功能的信息涌入辛西娅的脑海。
　　在游戏中育成的孩子都会在游戏结束后都会直接放置到【子嗣】中，实力是放置时的实力，年龄阶段可以由这些子嗣自己决定，默认是刚孵化时的幼儿时期。
　　她可以选择将【子嗣】中的孩子直接投放到现实世界，但系统不建议这么做，龙对于这个世界而言是极为特殊的生物，孩子在世界本源中没有身份，会被世界认定为外来入侵生物，对孩子进行毁灭性打击。
　　不过系统对孩子有着保护，在孩子被世界判定为外来入侵生物之前，将孩子回收回【子嗣】并帮忙抹除孩子在这个世界存在的痕迹。
　　想要让孩子真正的诞生于世界上，她需要通过在现实中与孩子的父亲交配生蛋才行。
　　平时，她可以在这个系统提供的空间中和孩子互动。
　　“找到了。”
　　辛西娅在[互动]栏里找到了喂奶的选项。
　　选择确认之后，辛西娅就感觉自己的体力流失了不少，胸脯没有太大的变化，却有一种胀痛感。
　　“喝吧喝吧，”
　　辛西娅将尤娜抱在怀里，就像尤娜刚出生时那段时间。
　　品尝到最喜欢的味道，尤娜小尾巴重新焕发活力，随着她欢快的心情摆动起来。
　　辛西娅伸出手抓住尤娜乱动的小尾巴，轻轻抚摸，感受着那细密鳞片的冰凉触感。
　　这是她孩子，与她血脉相连，从小抚养长大的孩子，辛西娅抱着尤娜，心都要化了。
　　尤娜的尾巴也安静下来，任由辛西娅抚摸。
　　她最喜欢妈妈了！
　　辛西娅就这样抱着尤娜，体力随着尤娜的吮吸不断流失。

第一卷：49.这个发展似乎似曾相识
　　喂完孩子，等尤娜睡着了，辛西娅才离开【子嗣】空间。
　　当人类的时候她魔法也学得不错，尽管在龙族看来那些都是一些微不足道的小玩意儿，却大大的方便了辛西娅的生活。
　　水魔法再加上火魔法辅助，将小浴桶放满热水。
　　一件一件衣物自辛西娅光滑雪嫩的肌肤上滑落，最后脱掉胖次，辛西娅将如瀑雪白发丝裹成团子，整条龙都泡在热水中，仅露出个小脑袋。
　　小手清洗着身体，要将身上的奶味洗干净，晶莹的水珠沿着粉嫩的肌肤滚落。
　　“要不和泰米雅说一下，不需要她负责……”
　　小尾巴灵活的缠绕在大腿上，将洁白匀称的大腿勒出浅浅的痕迹，辛西娅心中无比的纠结。
　　尤娜并不只是游戏数据，她甚至可以将尤娜召唤到现实世界进行活动。
　　可尤娜并不是这个生物，世界本源中并没有尤娜的生命信息，尤娜的来到这个世界，会被世界判定为外界入侵生物，遭到清除。
　　她需要和尤娜的父亲泰米雅交配生蛋，才能让尤娜真正的诞生于这个世界上。
　　游戏和现实，辛西娅还是分得清的。
　　别看游戏中泰米雅很喜欢她，与她进行了交配，生下了尤娜。
　　实际上，现实中的泰米雅呆头呆脑的，连交配是什么都不知道，完全没有这方面的概念。
　　龙族的传承记忆里并没有关于繁衍的知识，所有关于繁衍的知识全部都铭刻在血脉之中，只有身体发育到一定程度，这些知识才会从血脉中苏醒。
　　她和泰米雅之间完全是友谊，怎么可能会发生久别重逢就要撅她的事？
　　这让辛西娅犯了愁。
　　说实话，泰米雅带给她的第一次交配体验并不好，她一度认为自己就要死了。
　　就算是后来泰米雅学会温柔，偶尔也会本能的做出一些粗暴举动，让她感觉到疼痛。泰米雅的欲望也太过于强烈，一天一次的频率对于龙族而言，比人类一夜十八次还离谱。
　　在现实中，为了自己的小命和未来着想，哪怕龙族这一代只有她们两只年龄相近的龙，辛西娅也并不打算选择泰米雅作为自己的配偶——年龄对于成年龙族而言并没有意义。
　　但是……尤娜……
　　辛西娅叹了一口气，手掌轻轻拂过被尤娜不知轻重咬出的伤痕，洗干净尤娜留下的口水，与残留的香甜奶味。
　　龙族是一夫一妻制的种族，对配偶忠贞不渝，哪怕另一半逝去也不会有新的配偶。
　　想要让尤娜诞生到这个世界上，她就必须和泰米雅交配生蛋。
　　可是以后她在游戏中还会和其他的龙交配生蛋，育成的孩子同样会出现在【子嗣】中，到那时候又该怎么办呢？
　　“算了……”
　　辛西娅长呼一口气，尾巴松开，整个人从浴桶中站了起来，尾巴灵活的拿过毛巾开始擦拭从肌肤上流下的水珠。
　　她现在想那些实在是太早了。
　　实在不行，以后龙族有史以来第一滥情坏女人就由她来当吧！
　　为了孩子，这些都是值得的。
　　擦干净身子，不足一握的脚掌踩在干净整洁光洁如镜的地板上，晶莹粉嫩的脚趾排列整齐如同一粒粒刚洗净的葡萄，让人想要放进嘴里，用舌头包裹细细品尝。
　　迈开脚步来到卧室，在衣柜里拿出全新的胖次，白丝连裤袜与小裙子，一件一件穿上，辛西娅摸摸自己的胸脯。
　　她并没有穿胸衣，多洛莉丝为她准备的衣服里也没有胸衣。
　　以前倒是没有什么，也没感觉到哪里有问题。
　　但现在，敏感处与衣服摩擦的触感，让她浑身不对劲。
　　“我太弱了，连完美控制自己的身体都做不到……”
　　具现出两片鳞片挡住的想法落空，辛西娅没有那样细微的身体控制能力。
　　“我记得没错的话，菲莉丝给我和泰米雅都准备一些类似于创可贴的治疗小伤的道具。”
　　辛西娅在床头的抽屉里翻找起来。
　　龙谷的管理者与守护者，龙族的生命之龙神话种菲莉丝，她的职责就是守护龙谷，照顾龙谷中的幼龙。
　　但实际上菲莉丝十分的咸鱼，除了例行会送一些必要的东西时会现身，其他时候都在龙谷森林区域中心的古树下摸鱼，给点治疗用的道具治疗小痛小伤，只有重伤或者出龙命了，她才会出手。
　　穿越前的一些知识，让辛西娅第一时间就想起了菲莉丝给的治疗道具。
　　无论是外型还是用法，都很像创可贴。
　　“找到了，这样感觉好多了。”
　　贴上后，生命之力从贴合处涌入身体，辛西娅顿时感觉神清气爽，尤娜喝奶消耗的体力也得到了恢复，敏感处也不会与衣服发生摩擦。
　　在全身镜前整理好衣物与头发，提起有着荷叶边与蝴蝶结点缀装饰的纯白裙摆转了半圈，细细打量没有问题，又用龙族敏锐的嗅觉确认身上已经完全没有了奶水的味道后，辛西娅才双手叉腰，挺起幅度可爱的胸膛，长长呼出一口气，覆盖着细密白色鳞片的小尾巴在裙下摆动，
　　“出发！”
　　排除游戏中发生的事，辛西娅和泰米雅可是十分要好的朋友。
　　因为记忆觉醒的原因，辛西娅已经三年没有去过雪山见泰米雅，和泰米雅一起玩耍了。
　　泰米雅性格呆呆的憨憨的，和绝大多数龙一样，对时间的变化不敏感。
　　现在她已经完全恢复了，在她的时间尺度上，三年是说长也不长说短也不短的一段时间，自然要去雪山见见泰米雅，看看她现在过得怎么样，陪她玩耍一下。
　　当然，辛西娅也有着一些其他的小小目的。
　　至于游戏里她选了系统提供的选项去雪山见泰米雅，就被从雪地里窜出来的泰米雅扑倒在地，被撅得差点死了？
　　这又不是游戏，怎么可能会发生这种事？
　　辛西娅自信满满的来到了雪山脚下，按照熟悉的路线去向着雪山上进发，找到了泰米雅居住的湖泊。
　　正当她在雪地中寻找估计是睡觉被积雪埋了的泰米雅时，一道冰蓝色的身影从雪地里窜出，将她压倒在雪地上。
　　那张稚嫩的小脸，正是泰米雅。
　　温热的气息吹打在肌肤上，旋即便感觉细密贝齿在皮肤上轻轻磨砂。
　　“……”
　　这个发展，似乎似曾相识。

第一卷：50.这种事，以后禁止！
　　“我才杀三分之一，你给我说游戏结束了？！”
　　龙谷森林区域中心的古树下，菲莉丝龙尾巴拍着面板，试图让已经黑下去的面板再亮起来。
　　这什么破游戏！
　　她正杀得兴奋呢，结果突然黑屏告诉她游戏结束了！
　　我都还没把那些仇人屠干净，没有把他们的星球毁灭呢！
　　菲莉丝气得不行，但又拿这块面板没办法。
　　怎么研究也研究不出个所以然来，只能等这块屏幕重新亮起来了。
　　她毁灭那个世界的进度在不在无所谓，归零的话她说不定更兴奋，因为那再杀一遍。她现在只希望，她的角色还在那颗星球上。
　　“还是去看看辛西娅和泰米雅拿两个小家伙吧，”
　　让自己情绪平复下来，菲莉丝站起身。
　　游戏里的随机事件离谱又荒诞，辛西娅和泰米雅这两只小家伙居然交配生蛋了！
　　龙族的基础血脉传承可是她亲手编写的，这两个小家伙的年龄，什么爱情交配这些，统统都与她们绝缘，怎么可能会交配生蛋。
　　不过她的职责就是看护照顾龙谷里面的小家伙们，还是去看看吧。
　　她在龙神中年龄都算大的，活得久了，世界毁灭都经历过很多回了，什么场面没见过，她十分明白，现实有的时候是不讲逻辑的。
　　游戏里那两个小家伙该做的事都做了，辛西娅都怀上了，她没法管，只能帮助。
　　现实里可不能让这两个小家伙做傻事，要是像游戏里那样，辛西娅的一辈子就毁了。
　　几个呼吸间，菲莉丝便跨越空间来到了雪山上空，低头看去。
　　泰米雅将辛西娅强行按倒在雪地上，尾巴没入辛西娅的裙摆，埋头在辛西娅幼嫩纤细的脖颈上留下浅浅的细密牙印，粉嫩的小舌头轻轻的舔舐着辛西娅雪嫩肌肤。
　　身体柔弱无法抵抗的辛西娅面颊泛起不自然的红晕，身体僵硬，摆动的尾巴无声的诉说着不安。
　　“住手！”
　　菲莉丝心中咯噔一下，瞬息间便出现在泰米雅身后，抓着泰米雅的后领将泰米雅提了起来。
　　“你们在做什么？！”
　　菲莉丝视线确认两人没有问题，她才厉声训斥。
　　“菲莉丝阿姨，我们只是在打闹，没有做坏事，”
　　见到菲莉丝，辛西娅松了一口气。
　　泰米雅的动作确实只是她记忆中的玩闹，泰米雅的尾巴也只是在她肚子上轻抚，并没有要和她交配的意思。
　　但游戏里初次的经历给辛西娅留下了很深刻的印象，这让她不禁害怕起来，害怕无意义的反抗会让自己受到更多的伤害而放弃了反抗。
　　现在菲莉丝这个长辈让辛西娅有了安全感。
　　“你们的父母将你们托付给我照顾，我得对你们负责才行。辛西娅你的身体因为龙蛋先天的亏空，体质在纯血龙中都极为脆弱。
　　泰米雅是传奇种，她的血脉经过返祖比同龄的传奇种更强悍，你们两个是好朋友我知道，但你们两个一起玩耍，对辛西娅你而言实在是太过于危险了，一不留神甚至会死的。
　　你要知道，就算是龙族，也只有一次复活的机会。”
　　菲莉丝对待孩子很有耐心，性格也平和不少。
　　辛西娅从小就乖巧懂得照顾人，泰米雅因为血脉返祖看上去呆呆傻傻的实际上骨子里有着一种难以抑制的凶性。
　　这两个小家伙之间，如果真出问题了，显然更加强大的泰米雅更有嫌疑。
　　语重心长的告诫辛西娅的同时，菲莉丝检查着泰米雅体内血脉信息的禁锢，确认没出问题，没有让泰米雅小小年纪就懂得一些只有大龙才能懂的事，菲莉丝才把泰米雅放下来。
　　“谢谢菲莉丝阿姨你的关心，我会照顾好自己的。我和泰米雅其实只是在一起玩闹而已。她好久没有见到我，想和我一起玩。她不善于用语言和表情表达自己的情况，才会在行为上表达得更热烈。在玩耍的时候，她知道分寸，一直以来她都没有弄伤过我呢，我相信她以后也不会。”
　　对于拥有规则之力的传奇种和神话种，身体并不重要，但对于只是纯血种的辛西娅，脖子无疑是要害部位，断掉不及时治疗是真的会死的。
　　辛西娅明白菲莉丝是在关心她的安危，她从雪地上起身，为泰米雅辩解道。
　　“……”
　　菲莉丝将泰米雅放下，泰米雅躲到了辛西娅身后，尾巴耷拉着，她其实一直以来都有些怕菲莉丝。
　　她的古老版本传承记忆里，记录着不少菲莉丝的丰功伟绩，菲莉丝几乎癫狂浴血奋战的身影让她幼小的心灵受到了极大的震撼。
　　“……”
　　听着辛西娅那柔和充满知性的声音，菲莉丝陷入了短暂的沉默，仔细打量起辛西娅的身体来，确认辛西娅没有生育过，她才松了一口气。
　　“辛西娅你比同龄的幼龙更加成熟，我的职责是守护你们，为你们提供安全的生长环境，你们的人际交往在我的职责范围之外，我不多干涉你的选择。”
　　既然泰米雅体内血脉记忆的枷锁没事，那大底就没事了，只要这两个小家伙玩耍的时候悠着点，别伤害对方，一切都好。
　　正打算飞走，菲莉丝注意到了辛西娅胸口散溢出来的微弱生命之力。
　　她很清楚这些生命之力来自于她为这两个小家伙准备的治疗小伤的道具。
　　菲莉丝脑海中瞬间浮现了很多种可能，最终确定为这两个小家伙应该是玩了什么奇怪的游戏。
　　多洛莉丝常年观察着人类的战争，辛西娅是多洛莉丝带过来的，应该也比较了解人类，人类那边确实会给幼崽哺乳，辛西娅很喜欢照顾泰米雅，会模仿着做出哺乳行为，确实也有可能。
　　龙族能够分泌乳汁，但幼龙并不需要哺乳，估计是泰米雅没轻没重咬伤了。
　　这两个小家伙……
　　菲莉丝略微觉得有些头疼，这两小只算是她带过最麻烦的孩子了。
　　“这种事，以后不准了，”指尖轻点辛西娅的胸口，为辛西娅注入一道生命之力，保护辛西娅不会受伤，警告一声，菲莉丝飞走了。

第一卷：51.马上到你家门口！
　　“嗯嗯，我知道了，泰米雅你很想我，是我一不小心睡久了一点，以后不会了，一定会准时来陪泰米雅玩。”
　　“啊，想我和一起睡觉，这样呀，可以哦，我们是好朋友嘛，一起睡觉是很正常的事嘛，不过你可不准使坏哦。”
　　“现在的龙族确实已经没有了那样的规矩，但是泰米雅你的一切我都了解得非常清楚呢，你的传承记忆是非常古老的版本了，你每次都在对我使坏对吗。把我压在身下，想要在我的身上留下你的味道与印记，把我变成你的所有物。”
　　“你只是在和我玩闹而已啊，那是我错怪泰米雅你了，真是抱歉。泰米雅你已经开始懂现在的龙族了，看来我良苦用心的教导很有成效。”
　　“今晚上就想和我一起睡觉……可以啊，我们再玩一会儿，就一起回去吧。”
　　辛西娅与泰米雅的玩耍项目其实不多，除了平时的打闹外，她和泰米雅最常做的事，就是在冻结的湖面上打个冰窟窿，比赛用尾巴钓鱼。
　　现在两小只坐在冰面上，辛西娅灵巧的尾巴探入冰冷的湖水中，钓取今天与泰米雅的小零食。
　　泰米雅小脑袋枕在辛西娅裹在白丝下带着淡淡奶香的软绵大腿上，尾巴不断的表达着自己的意思，双手抱住辛西娅纤细腰肢，把整张脸的埋在辛西娅的肚子上，呼吸着辛西娅的味道。
　　游戏结束了，那块面板在给出【智力评价提升至D】的奖励后，就暂时消失了。
　　她的小脑瓜并不是很聪明，但也明白游戏里辛西娅是她的老婆为她生育了尤娜，现实中的辛西娅与她的关系只是同龄的一个需要照顾的朋友。
　　现实中，她想要娶辛西娅做老婆，她还需要更加努力的拉进与辛西娅的关系才行。
　　就先从得到进入辛西娅的领地的允许与和辛西娅睡觉开始吧！
　　“泰米雅，我可还在钓鱼呢。”
　　让辛西娅无奈摸摸泰米雅的脸颊，尾巴甩动钓上一条半米长的肥硕大鱼甩到积雪上，没过几个呼吸，大鱼就被雪上的温度冻硬了。
　　或许是先前菲莉丝的出现，和她三年没来雪山的原因，泰米雅更粘她了。
　　泰米雅故意呼出的温热气息透过辛西娅本就不厚的裙子，与辛西娅的小肚子和下腹接触。
　　“……”
　　泰米雅将小脑袋往辛西娅并拢的双腿间挤了挤，只是用尾巴告诉辛西娅：‘我好想你。’
　　“真是万能的借口，好好好，是我的不对，今天就让你任性吧。”
　　辛西娅没有过多的动作，任由泰米雅将小脑袋往她怀里钻。
　　果然，游戏和现实完全是两码事。
　　游戏里的泰米雅很少动脑筋思考，憨憨的，一切以她的决定为主，可没有聪明到，可以抓住她的错误来达成自己想要的目的的程度。
　　龙只需要吸收能量就可以维持生命，对食物要求不大，平时辛西娅与泰米雅钓鱼也只是当零食。
　　又钓了三条大鱼，一共钓了七条大鱼，每条都是半米左右的个头，给尤娜的那一份也准备好了。
　　辛西娅拍拍将练埋在她小腹位置的泰米雅，把泰米雅叫起来，让力气远比她大的泰米雅帮忙搬运，两小只才一同走下雪山。
　　“……”
　　在雪山与草原的交界处，泰米雅突然停下脚步，尾巴轻轻点点辛西娅柔软的臀瓣，引来辛西娅的目光，用尾巴表达自己的意思：辛西娅你允许我进入你的领地吗？
　　“当然可以。”泰米雅因为传承记忆的原因观念老旧，辛西娅不在意的点头，
　　“说起来泰米雅，这还是你第一次去我住的小屋。我的小屋是母上大人帮我建起来的，有好几间房间，。面积蛮大的，泰米雅你可以随时来我家玩，玩累了，也可以直接睡觉。”
　　“……”
　　泰米雅的尾巴摆动的很欢快。
　　有了辛西娅进入领地的允许，她和辛西娅拉进关系与感情的唯一阻碍就彻底消失了。
　　以后她要一直住在辛西娅家里！
　　“一直住在我的家里，我倒是很欢迎泰米雅你的居住，只要泰米雅你不嫌弃就好。”
　　辛西娅对泰米雅的入住没有任何意见。
　　她和泰米雅本来就是好朋友，从她来到龙谷那段时间开始，她就和泰米雅认识并成为朋友了。
　　尽管很多时候都是她单方面在照顾憨憨呆呆的泰米雅就是了，但也不妨碍她们的友谊。
　　倒不如说正是因为泰米雅看起来很需要照顾，辛西娅才会主动与她交朋友，方便照顾她。
　　至于让泰米雅长期在她家里居住会不会发生游戏里那样的事？
　　游戏是游戏，为了能够顺利进行接下来的游戏流程，游戏势必会扭曲她和泰米雅之间的友谊，让她和泰米雅交配生蛋以进入后面的[育成]环节。
　　辛西娅也挺理解游戏这种做法的，如果真的按照现实的人物性格与关系复刻到游戏中，那光是[孵蛋]环节，流程就得延长不知道多少倍。
　　就拿母上大人举例子，她使用[多洛莉丝]的角色卡与自己配种，且不说她根本不会冒犯她敬爱的母上大人，母上大人那么喜欢她，肯定也不会对她出手的。
　　这样游戏就永远卡在[孵蛋]环节了，毕竟她和母上大人不会生蛋，也进不了[育成]阶段。
　　总之现实里，完全是可以放心的！
　　现实里的泰米雅可比游戏里会吃亲生女儿醋，还会故意把本该留给女儿的奶喝完的憨憨泰米雅聪明太多了。
　　带着泰米雅回到自己的家里，把自己的小拖鞋分一双泰米雅，辛西娅熟练的将鱼处理好放在厨房的灶台上，用多洛莉丝每次过来都会带上一些的调味料香料，将鱼烹饪好端上桌。
　　龙吃饭的速度可不慢，很快两小只就吃完了。
　　等辛西娅踩着凳子清洗好餐具灶台，龙谷的天已经按时完成了昼夜更替。
　　“这是睡裙，这是内裤，还有明天睡醒后穿的衣服，”
　　泰米雅的衣物都是辛西娅一手操办的，三年时间没见，泰米雅还穿着那一套，就算泰米雅在她的教导下养成了使用洁净身体衣物的魔法的习惯，也得全部换下来。
　　辛西娅从衣柜里翻找出给泰米雅的衣物，便拉着泰米雅进了浴室，为泰米雅好好的清洗一下身体。
　　“叩叩！！”
　　正当辛西娅利用魔法创造出一片会下热水的小雨云当花洒，与泰米雅互相清洗身体的时候，敲门声传达到了辛西娅的耳朵里。

第一卷：52.泰米雅感受到了巨大危机
　　正如蕾妮所预想的那样，杀死光明女神游戏结束后，时空就恢复了正常。
　　准备好礼物后，蕾妮就拿出了超越自身极限的速度，全力赶往龙谷，以看望并打算照顾亲妹妹泰米雅一段时间为理由，让菲莉丝开门把她放进了龙谷。
　　蕾妮计划着先去找泰米雅，从泰米雅那里打听打听辛西娅的下落。
　　菲莉丝还是第一次见蕾妮来看望泰米雅，就直接告诉蕾妮泰米雅她的下落，并为蕾妮指明了辛西娅的住处——菲莉丝可不是说走就走了，先前她一直在天上观察，确认这两小只真的没问题才肯放心。
　　经过半天的观察，菲莉丝可以确定辛西娅没有任何问题，泰米雅各种小动作就差把想和辛西娅交配的想法写在脸上了，也就只有天真的辛西娅看不出来。
　　现在蕾妮来了，蕾妮是成年龙，懂得分寸，可以先让她教育泰米雅，让泰米雅明白，她们的年龄还不到时候。
　　从菲莉丝那里听到了泰米雅居然已经想和辛西娅交配现在还就在辛西娅家里，蕾妮火急火燎的落在辛西娅的家门前，连整理自己羽毛的心思的都没有，直接变回人形，敲响了房门。
　　短暂而又漫长的等待，蕾妮的心都提到了嗓子眼了，好在没有多久，门缓缓的打开了一条缝。
　　先看到精致稚嫩的龙角，随后才是冒着热气裹着毛巾湿漉漉的小脑袋，纤细颈项线条优美，锁骨清晰可见，粉色肌肤沾染着晶莹水珠，小手放在胸前紧紧拉住将那娇小可爱的身躯包裹的白色浴巾，使其不会掉落，就像是充满警惕的小兽，时刻做好了缩回安全范围的准备。
　　还没有开始对话，蕾妮便确认了，眼前的辛西娅正是她的林诺。
　　曾经与林诺还不相熟的时候，林诺为了获得她的形容，主动与她缔结了一份保密契约，保证不会以任何方式向任何人泄露有关她身份的信息。
　　那时候，她并不是很信任林诺，就在缔结过程中修改了保密契约的部分内容，同时在林诺的灵魂中种下来印记监督。
　　后来她与林诺的关系越来越好，保密契约被解除了，但那个印记却还存在着，以方便未来林诺死了转生后，寻找林诺的下一世。
　　尽管辛西娅灵魂中属于她的印记已经微弱到几乎没有，现在面对面，她却依旧能够隐约的感受到那道印记。
　　这就是她的林诺！
　　蕾妮内心激动万分，但表面上却不露声色，辛西娅见到她时眼眸中尽是疑惑，想来是还没有觉醒曾经的记忆，现在不可冒进，可以先凭借泰米雅姐姐着一层身份拉近关系，
　　“你一定就是辛西娅吧，我听我的母亲伊蒂丝说起过你，我是泰米雅的姐姐蕾妮，真是打扰你了。”
　　“……嗯，蕾妮姐姐你好，我和泰米雅还在洗澡，没有办法招待你，你先进来坐一坐吧，真是失礼了。”
　　正疑惑蕾妮为什么会出现的辛西娅回过神来，拉开门让开半个身位，放蕾妮进屋。
　　“是我打扰了才对，辛西娅你可真可爱，”蕾妮扯扯自己身上汗湿后紧贴在肌肤上的近乎透明的衣物，“我一路赶过来，身上也汗湿了，让我也一起洗可以吗？”
　　借助屋子里明亮的灯光，辛西娅打量着这位久别重逢曾经一度帮她跨越了诸多困难的老友。
　　蕾妮的本体在龙族算是极小的，但人形却不小。
　　身高接近一米六，雪白长发披散在少女身后，明亮的灯光为其镀上一层光辉，被汗水浸湿的轻薄长裙紧贴少女娇躯透出点点肉色勾勒出少女玲珑的身体曲线。
　　胸前两团规模不小的柔软随着略显急促的呼吸起伏着，裙摆下圆润笔直的双腿好似有着光辉流转，充满力量感的粗壮龙尾自尾椎延伸而出，作为光龙本该无比神圣的她，此时整个人却充斥着异样的魅惑感。
　　辛西娅看着努力抑制着情绪伪装不在意的，演技却稀烂的蕾妮，
　　“我看蕾妮你是想让我帮你洗澡吧。”
　　“……”得逞的微笑在蕾妮嘴角一闪而过，她将演技表现得很差，就是为了试探辛西娅。
　　有了结果，她将辛西娅抱在怀里，张嘴就咬在辛西娅软乎乎的小脸上，
　　“谁让你擅自就被杀死了，我一头龙在人类社会，能够帮我洗澡的就只有你了，你这家伙转生活过来了都不来找我，你知道我这二十年里到底有多伤心吗。”
　　“我也是最近才觉醒记忆，出入龙谷都需要菲莉丝阿姨的允许，就算想到找你，我出不了龙谷的，”
　　辛西娅嫌弃的推着蕾妮的脸，这龙情绪激动了就喜欢抱着她的脸咬，弄得她满脸口水，以前还有不少人传播她和蕾妮是情侣的谣言，怎么辟谣澄清都不管用。
　　“我倒是很好奇，你究竟是怎么知道我的消息的，是母上大人告诉你的吗？”
　　辛西娅其实还想旁敲侧击一下游戏的事，可惜系统不允许她透露任何系统相关。
　　“我自有我的办法，”蕾妮指尖轻点辛西娅的额头，从身上为辛西娅拿出一面小镜子，镜中的辛西娅额间有着蕾妮的Q版印记，
　　“为了方便在你的每一世都找到你，我在你的灵魂里留下了属于我的印记。可惜这枚印记承受不住多洛莉丝大人的力量，已经濒临消失，不然你刚转生我就能找到你。”
　　“好丑，”辛西娅摸摸额头，面露嫌弃，“给我取消掉。”
　　“好好好，辛西娅你说什么，我都依你，现在我们可以一起去洗澡了吗？”
　　蕾妮抬手抹掉了辛西娅额间的印记。
　　“我们都是雌性，倒是没有问题，不过我的家里没有可以供你换洗的衣物，我母上大人的衣物你穿着可能会觉得胸口很勒很挤，不过你应该随时都带着换洗的衣物的吧？”
　　多洛莉丝的身高与蕾妮相差不是很多，但胸口的规模却远远不及蕾妮，蕾妮穿多洛莉丝的衣服多半是感觉很难受，不过以蕾妮的习惯，应该是随身带了衣服才对。
　　“衣服不用担心，我都随身有待带，这次过来我还为你和泰米雅都准备了人类国家的漂亮衣服，”
　　蕾妮就地解开衣物，手臂伸过辛西娅腿弯将辛西娅抱了起来，款款走进浴室。
　　“……”
　　泰米雅正等着辛西娅呢，结果看着蕾妮抱着辛西娅走进来，无聊摆动的尾巴顿时僵住了。

第一卷：53.泰米雅在睡觉
　　洗完澡后，辛西娅卧室的小床上，三人同被而眠。
　　蕾妮睡在正中间，泰米雅睡在右侧，辛西娅侧身睡在靠窗的左侧，月光透过窗户洒落，为辛西娅镀上一层银辉。
　　辛西娅枕着蕾妮的手臂，鼻翼萦绕着蕾妮身上充满温暖的阳光味道，赤色双眸中有着星光闪烁，她注视着窗外夜空中的群星与月亮。
　　那些都是龙族的神话种们在创造龙谷时徒手捏出来的，与外界百分百相同，仅仅只是为了让在龙谷长大的幼龙在回到外界时，不会对夜空感到陌生。
　　她还是人类时，时常会躺在草地上，仰望星空，试图寻找到她曾经的家乡。
　　最开始只是一个人，认识蕾妮之后，就变成了两个人。
　　蕾妮曾化身为龙，带着她飞上天穹，触摸世界的壁垒，触摸星辰。
　　从蕾妮口中，她也知道了，这个世界的星星并不是来自遥远星球的光，其中有很大一部分是被神们束缚封印起来流放于世界之外，又被世界的引力捕捉环绕于世界壁垒之外的各种生命或是物品。
　　另一部分则是神死后留下的碎屑。
　　最后一丝侥幸被无情的掐灭，她却并不觉得绝望。
　　从转生到这个世界开始，她的生活就没有好过，可谓是历经苦难，成为勇者后来自于系统和女神的巨大压力，也几乎快让她疯掉了。
　　是蕾妮为她提供了唯一的避风港，在她精神在高压下濒临崩溃时，将她拥入怀中，让她有喘息休息的时间。
　　只要有蕾妮在她的身边，她就可以跨越所有困难。
　　龙的生命是无限的，不被杀就不会死。
　　她只是蕾妮漫长生命中一粒微不足道的微尘，蕾妮却是她生命的全部。
　　‘蕾妮，经过不懈的锻炼，我的等级已经达到了勇者极限的400级，技能等级也已经全部达到了max。教会的预言师已经宣告魔族的王即将诞生，我不打算坐以待毙，我要主动出击，去往魔王城刺杀尚且稚嫩的魔王，在这场血腥残酷的战争终结于开始之前。所以这段时间里我没有办法帮你洗澡了。’
　　‘嗯，我会小心的，你就放心吧。我可是勇者，既然约定好了，我就一定会做到。我一定会安全的回来，在我回来之前，你可以先睡一觉，回到龙的作息好好的睡一觉，我会回来叫醒你的。’
　　回想起当初临走时与蕾妮的对话，辛西娅心中五味杂陈，想要转过头像曾经那样与蕾妮交谈，可还未等他有任何动作，一条粗壮的尾巴强硬的分开她紧紧并拢的双腿。
　　辛西娅伸手抓住蕾妮的尾巴，不让她作怪，转过头却与蕾妮鼻尖相对，蕾妮那带有淡淡花香的温热呼吸吹打在她的脸上，四目相对，辛西娅略带婴儿肥的小脸上已经褪去的红晕重新升腾，她偏移视线，嗔怪道，
　　“泰米雅还在呢。”
　　声线娇柔略带羞涩，让人忍不住将她拥入怀中好好宠爱一番。
　　“从躺下开始，我就已经让泰米雅睡着了。”蕾妮在辛西娅脸颊上轻咬一口。
　　辛西娅起身，被子顺着她平平无奇的身子滑落，望向睡在另一侧的泰米雅。
　　泰米雅正安静的躺着，晶莹如玉的右腿探出被子，呼吸平缓，睡颜恬静。
　　“那也不行，”
　　辛西娅将腿间蕾妮的尾巴拿开，躺下盖紧被子准备睡觉，就感觉自己的小尾巴被蕾妮抓住，一路抚摸着拉到了敏感的尾巴根部的位置，耳垂被轻轻咬住，蕾妮充满诱惑的声音落入耳中，
　　“辛西娅，你的身体似乎并不是这样认为的哦。”
　　“我……”辛西娅感觉到了身体中逐渐升起的异样，她也就在游戏里被萝菲使用了权能时，才有过这样的感觉，“是你在作怪吧？”
　　她现在的生理情况不可能出现这种状态才对。
　　“我也不知道辛西娅你的身体为什么会这样，但我很高兴，因为这是辛西娅喜欢我证明，”
　　蕾妮原本只是打算挑逗一下辛西娅，以前她偶尔也会这样与辛西娅相处，看着辛西娅的窘迫哈哈大笑。现在辛西娅身体的反应让她疑惑，也让她高兴。
　　喜欢的人对着她发.情，在龙族还有比这更完美的回应爱意的答卷吗？
　　辛西娅相信蕾妮，她此刻有些后悔了。
　　早知道她的身体会发情，还无法抵御大姐姐的诱惑，该让蕾妮去多洛莉丝那间从来没有使用过的房间睡觉的。
　　就算有着感情基础，辛西娅也没有顺从欲望的想法，她从蕾妮的怀里挣脱出去，拒绝蕾妮，“那也不行，我会自己解决的。”
　　“曾经我说过，无论何时我都会包容你的一切，现在这句话也一样奏效，”蕾妮将辛西娅拉回怀里，在辛西娅耳边轻语，“你曾经也答应过我的，不会在我面前的逞强的。”
　　“……”感受着蕾妮滚烫的身体，辛西娅摇了摇头，“这并不是逞强，这是为了保护我自己。蕾妮，现在的我已经不是当初那个明明已经成年却依旧依赖着你的勇者了。”
　　游戏里配种，就算身体损伤为了生蛋透支身体，那也只是游戏而已。
　　现实中，她在成长到足够完好无损的承担生蛋的负荷前，她不会进行交配生蛋的行为。
　　她只是纯血种，还是先天不足身体羸弱的纯血种，她就算豁出去命来，能生的蛋也很有限。
　　她还有孩子等着她让其诞生在这个世界上呢，她必须爱护自己，保护自己才行。此刻的辛西娅无比理智。
　　“我知道，从再次见到你的时候，我就已经认识到了这一点。”
　　蕾妮手掌轻轻抚摸辛西娅柔软的肚子，指尖轻轻点在辛西娅小腹上，话语轻盈，
　　“人类与龙族是不同的，你作为龙族关于繁衍的血脉记忆还没有苏醒，你作为人类时仅限于理论的知识对龙也几乎无用，你真的可以做到自己解决吗？龙族欲望起来时，忍耐是很难受的哦。”
　　说着，她的尾巴轻轻拂过辛西娅此刻极为敏感的尾巴根部。
　　“唔……”
　　辛西娅身体紧绷，十根晶莹足趾蜷缩在一起，她双手捂住自己的嘴唇，还是有着细微的声音溢出，花了很久一段时间才缓过来，皮肤泛起诱人的绯色，赤色眼眸变得迷离，呼吸急促。
　　蕾妮在此时，为她伸出了援手。

第一卷：54.你说你以前给我吃的蛋哪儿来的？
　　龙谷昼夜交替十分准时。
　　辛西娅的作息也十分准时。
　　清晨，她睁开眼睛坐起身来，揉揉惺忪的眼眸，掀开被子下床在床头的柜子上拿起自己的白丝连裤袜。
　　将小巧的玉足绷直了探进袜口，白玉足趾可爱的蜷缩着直到被袜尖裹住，丝袜随着她的动作缓缓向上包裹住双腿，她伸直略带肉感的双腿，脚掌踩在有些冰凉的地面上，一鼓作气彻底穿上。
　　辛西娅睡眼惺忪，低下头去寻找自己的拖鞋，一块静静躺在地板上，几乎湿透了的白色布片映入她的眼帘。
　　“……”
　　大脑短暂的宕机后，辛西娅终于想起了昨晚的事，掀起自己的睡裙，低下头，又掀开被子，她躺着的地方有着一道很明显的湿痕。
　　“……”
　　辛西娅无奈的叹息一声，弯腰将地面上躺着的内裤捡起来，从衣柜里找出换洗的衣物和新的棉白内裤。
　　去到浴室，脱下身上残留了味道的白丝连裤袜，以及睡了一晚上被湿痕浸湿的睡裙，和内裤一起丢进木桶，用魔法给木桶装满热水，泡着等会儿和床单被套一起洗。
　　昨晚上她不知不觉的失去了意识，也不知道后续怎么样了。
　　蕾妮并不是那种会趁着她失去意识就占她便宜的龙，再说作为成年龙，蕾妮也该明白现在的她根本禁不起摧残，她身体也没有异样，没有感觉到任何不适。
　　清洗干净身体，不残留任何气味，辛西娅穿好衣服，回到卧室。
　　“醒醒醒醒！”
　　辛西娅尾巴拍打着蕾妮的脸把蕾妮拍醒，看蕾妮那打量自己的眼神，辛西娅低头嗅一嗅身上的味道，
　　“我没洗干净吗？”
　　“洗干净了，我只是比较惊讶，辛西娅你居然这么镇定。”
　　蕾妮从床上起身，昨晚上辛西娅直接失去了意识，她想象过各种辛西娅醒来后可爱的表情和反应，不过不论怎么看，还是这个反应才是她认识的那个林诺。
　　“你想看我露出什么样的表情？羞涩不敢说话不敢与你对视吗？我又不是人类小女孩。就算是没有觉醒记忆前的我，也不会露出那样的表情。”
　　辛西娅有些无奈说道，
　　“你快下床，你的睡眠魔法还管不管用啊，我打算换洗一下床单被褥和被套，别把泰米雅吵醒了，她年龄还小，太早懂这些对她不好，让她多睡一会。”
　　“放心，我在人类世界生活了那么多年，可不只是摸鱼偷懒而已，人类那些花里胡哨的魔法我可学了不少。人类使用的魔法确实无法影响龙族，但我施展的就完全不一样了。泰米雅又是继承的我父亲的血系，对精神魔法抗性不高，我不主动解除睡眠，她就不会醒过来。
　　你就这么肯定你没有觉醒记忆前，也不会露出羞涩不敢看我可以认我采取的姿态呢？”
　　蕾妮把泰米雅夹在腋下，带着泰米雅下了床，方便辛西娅更换被套和床单，又好奇的问道。
　　“我母上大人告诉我，不要随便放陌生人进屋，遇到危险要高喊救命。如果我没有觉醒记忆，就算有着泰米雅这层关系，你也不能和我睡在一张床上。
　　我的身体出现异样，你对我动手动脚，我的第一反应也不是害羞，而是惊恐的大喊救命叫菲莉丝过来。从某种角度上看，你捡回了一条命呢，蕾妮”
　　辛西娅一边更换床单，一边回答问题，又随口问道，
　　难怪你和泰米雅明明是亲姐妹，长相和能力却完全不同，你继承的是你妈妈的血系？”
　　血系指的是一条龙遗传的血脉与能力对应着至高龙神的哪一种权柄，在现在的龙族是一个很很落后的概念，很少有龙在意这些了，现在基本上用来说明一头龙继承的是母亲的力量还是父亲的力量，没有太大意义。
　　“嗯，我的妈妈可是龙族自大战后的历史中，唯一孕育了两只小龙的伟大母亲，得到过至高龙神的奖励的，我说不定也遗传了她出色的生育能力，未来我们应该不用为孕育孩子而担心。”
　　不打算继续在刚才的话题上停留，蕾妮企图直接把自己和辛西娅的关系确定下来。
　　她有没有继承到母亲的优秀生育能力她不知道，不过她已经获得了生育能力提升的游戏奖励，比不上伊蒂丝，也至少比其他的龙强。
　　“我可没有答应我以后要嫁给你或者娶你。”辛西娅头也不回，将被套拆了下来。
　　为了孩子，她这一生估计不会嫁给谁或是娶谁为妻。
　　把被套整理叠好，辛西娅开始折叠被芯，忽然床单上一枚有着金色纹路与鹅蛋相差不多大静静躺着的蛋映入她的眼帘。
　　“蕾妮，”辛西娅打断了蕾妮还没有问出来的‘为什么’，指了指床单上的蛋，
　　“你昨晚上没对我做什么不好的事对吧？我喜欢你能够诚实谨慎地回答，等一下我会检查自己体内是否有你的体液残留或者其他的异样。”
　　“至高龙神在上，我保证我没有和辛西娅进行交配行为！”蕾妮郑重发誓。
　　“我相信你。不过下次不要再对至高龙神发誓了，她可以听见的。”
　　至高龙神是整个龙族的神明，向至高龙神发誓是龙族最沉重的誓言，至高龙神也会聆听所有誓言的内容。
　　蕾妮发的这个誓，也不知道至高龙神听到是什么表情。
　　“她老人家可没太多的时间管理我们这样的小事，”当蕾妮松了一口气，打算解释的时候，辛西娅小手放在下巴做思考状，接着说道，“所以你直接向我的母上大人发誓就好，她肯定会过来的。”
　　“辛西娅，我的好辛西娅，我这条血系的龙就是这样的，成年后渴望孕育孩子的身体会自己孕育这种小蛋，昨晚上我实在是忍不住，我以前不是经常生蛋给你吃吗，你也没必要要我的命吧……”
　　蕾妮可不敢向多洛莉丝发誓，那是真的会死龙的！
　　还好辛西娅只是在开玩笑，不然她啊，今天真的要丢掉一条命了。
　　“？”
　　辛西娅似乎听到了什么不得了的事。

第一卷：55.辛西娅，小心蕾妮！
　　虽然很想一直住在辛西娅家里，与辛西娅同吃同住，拉近感情一起睡觉，最后交配生孩子。
　　但蕾妮的出现，让泰米雅感受到了巨大的危机感。
　　经过游戏奖励的强化，她的智力已经从最低级的E，提升到D。
　　游戏中说过，辛西娅曾经是人类的勇者，和蕾妮关系甚好。
　　游戏里她已经和辛西娅交配生下了尤娜，就算蕾妮喜欢辛西娅，她也不需要有任何忧虑。
　　可现在是现实，在辛西娅看来，她只是好朋友和需要照顾的小孩子。
　　在她和蕾妮之间，辛西娅会选择谁，就算她现在脑袋依旧不怎么灵光，也能得出答案。
　　临近午饭时间才终于醒过来的泰米雅，经过一番思考，吃了午饭后，就拉着蕾妮回了雪山。
　　她绝对不能让蕾妮再有机会接触到辛西娅！
　　而蕾妮也没办法，只能任由泰米雅带着她回了雪山。
　　她对菲莉丝说她是进来照顾泰米雅的，就得符合这个借口才行。
　　龙族只要成年了，年龄确实不是问题，但现在被菲莉丝发现端倪的话，她估计会被永久禁止进入龙谷。
　　为了辛西娅，她忍。
　　“……多亏了泰米雅，”
　　目送泰米雅和蕾妮远去，辛西娅也松了一口气。
　　她头一次觉得泰米雅憨憨愣愣的，说住一天就绝不多住的性格很不错！
　　把蕾妮带走简直是救她于水火之中，蕾妮留在她家里的话，一定会想尽办法和她亲密接触的。
　　明明以前的蕾妮那么温柔含蓄，怎么现在她变成龙了，蕾妮就这么直接？
　　“辛西娅，你妈托我给你送点东西过来，”
　　就当辛西娅打算去系统空间里看看尤娜，给尤娜喂奶时，怀抱木箱的菲莉丝从天而降，落在辛西娅面前，
　　“最近魔族和人类打得火热，人类那边似乎出现了什么异变，她没办法赶回来，真是的，工作再忙，也不能忘了回来看孩子啊。”
　　告知辛西娅多洛莉丝无法归来的消息，并解释一下大致原因，菲莉丝还不忘表达一下自己对多洛莉丝的不满，
　　当然，不满归不满，菲莉丝也明白，多洛莉丝估计是真的没时间回来，才没办法回来的。
　　自从十年前她去把多洛莉丝找过来，辛西娅一句‘阿姨’直接把多洛莉丝喊破防后，无论再忙都会想尽办法挤时间来龙谷看看辛西娅。
　　“菲莉丝阿姨，母上大人不是托你给我送东西过来了吗，她一定是很忙才没有回来的。”辛西娅帮自己最敬爱的母上大人辩解。
　　多洛莉丝算得上是神话种龙神中最忙碌的龙神，维护着世界规则的平衡，守护着世界的安宁，她从没有怪过多洛莉丝，还常常为十年前那一句无知的‘阿姨’称呼而感到愧疚。
　　“是是是。”菲莉丝脚不沾地飘着进入屋子里，将怀里的木箱子放在客厅里正好适合辛西娅这种身高使用的小桌子上，
　　“上面有多洛莉丝的封印，只有你能打开，你自己慢慢看，我就不看你们母女俩的小隐私了。”
　　菲莉丝拍拍木箱，木箱里表面绽放璀璨的光，周遭空间在一瞬间变得无比扭曲，毁灭所有的一切，但即将接触到辛西娅时，瞬息便回了原状，在空间扭曲中消失的一切都恢复了原状。
　　“对了，昨天蕾妮是不是在你这里产卵了？没看见当我没问，看见了你也不用在意，我只是担心你会不会被吓到，那是她所在的血系独有的特性，你不会出现那种情况。”
　　菲莉丝周围的空间呈现出不和谐感，菲莉丝移动一下身子，空间自动复原。回想起想起昨天她创造的那条专供龙族使用的生命规则传来的龙族又有新生命诞生的异动，位置就在龙谷，她一下就想到了蕾妮。
　　蕾妮所属的那一条血系，蕾妮和伊蒂丝两母女，龙族自恢复生育能力以来生的蛋，都没有她们俩母女生得多。她已经完全习惯了。
　　只是担心辛西娅这样不是很懂的孩子会时刻担心自己以后也会出现蕾妮那样的情况，她才特意解释。
　　“今天早上起床的时候，我确实看到床上有一枚蛋来着，请稍等一下，就是这个，蕾妮已经向我解释清楚了，她还让我吃掉来着，说是有很多的营养对我的身体好，”
　　辛西娅小跑着去到卧室，在衣柜里拿出那枚藏好的蛋，送到菲莉丝面前。
　　“这不是真正的龙蛋，你可以理解为高浓度魔力与适宜幼龙发育的营养的聚合体，你吃了确实对你有点好处，既然蕾妮都这样说了，那你就不要客气。”
　　菲莉丝瞥了一眼辛西娅小手捧着的蛋，这枚蛋的大小纹路与营养含量都和伊蒂丝生的蛋有得一比，看来蕾妮最近生育欲望很旺盛啊，生这枚蛋的时候，身体已经完全准备好孕育孩子了。
　　说起来，二十多年前蕾妮的妈妈伊蒂丝私下里来找她为蕾妮求过情，说蕾妮喜欢上了一个人类勇者，并想和那个勇者度过一生，求她不要去拆散她们来着。
　　她本来是打算去劝劝蕾妮，让蕾妮不要再拉低龙族本就排名世界所有能生育的生命种族最后一位的生育率了。
　　结果还没来得及去，就听说勇者死了。
　　听多洛莉丝说，那个勇者好像还是多洛莉丝杀死的。
　　“啧，”
　　想到这一点，菲莉丝眉毛微皱。
　　蕾妮这一血系，是在抵御入侵者的大战中演化而来的新龙种，体型很小，从孵化到成年最多也只需要20年左右，蕾妮在父母的照顾下成年，平时待在人类社会里。
　　除了简单的龙际关系，她对蕾妮的了解，就只有蕾妮生蛋比伊蒂丝频繁，有一段时间，几乎达到了每天一枚的程度这一点了。
　　如果参考蕾妮的妈妈伊蒂丝的性格来判断蕾妮的性格，伊蒂丝的性格颇有她的几分风范，得罪了她，哪怕对面再强也会想办法报仇。
　　蕾妮来龙谷，恐怕就不仅仅只是为了照顾泰米雅那么简单了。
　　“辛西娅，最近我会注意蕾妮的一举一动，你也不要太接近蕾妮。”菲莉丝严肃的对辛西娅警告道。
　　……
　　……

第一卷：56.现实唯唯诺诺，游戏重拳出击
　　菲莉丝是察觉到了什么，还是联想到了什么，辛西娅不得而知，她只知道，或许未来的一段时间，就算蕾妮居住在龙谷，她也不用担心蕾妮对她动手动脚了。
　　送走菲莉丝，辛西娅才拆开菲莉丝送过来的木箱。
　　多洛莉丝每周周末都会挤出一些时间来龙谷看辛西娅，实在工作繁忙来不了，就会用权柄把她准备的礼物装在木箱子里，送到菲莉丝那儿，由菲莉丝转交给她。
　　尽管多洛莉丝准备的礼物大多都是漂亮衣物和人类的食物，但只要是母上大人送的，辛西娅就很喜欢。
　　“诶……这个是……生命果实？”
　　打开木箱，最先映入眼帘的并不是辛西娅熟悉的漂亮衣物，而是一枚充斥着生命之力的纯白果实。
　　辛西娅上一次见到这种果实的时候，还是在游戏里。
　　是多洛莉丝为了弥补她生下尤娜造成的身体亏空透支，去精灵之乡抢来的。
　　一起被她抢来的，还有大半棵生命之树，除了一枚晶核用来孵化尤娜之外，那半棵生命之树几乎全部进了她的肚子。
　　也多亏了这半棵生命之树，她的身体才能恢复到普通的纯血种水平。
　　“母上大人肯定是遭受了生命之神万般刁难才为我要来这一枚生命果实，”
　　生命之神可不是艾莉尔那样的伪神，她和诸多龙族神话种一样，超脱世界之外，不受规则束缚，古老而强大，同时也很记仇，素来与母上大人有着难以调和的矛盾。
　　至高龙神规定神话种不允许主动攻击其他神明，母上大人那么温柔肯定不会像游戏里强抢，肯定是受尽了生命之神刁难，才为她要来这枚生命果实。
　　一定不能辜负母上大人的一片苦心！
　　辛西娅无比感动，将这枚生命果实吃进了肚子。
　　极为温和的生命之力在她的体内扩散涌入四肢百骸，弥补她先天的不足，强化的羸弱不堪的身体。
　　仅仅只是过去了一分钟左右，生命果实的生命之力便一点不留的融入辛西娅的身体。
　　辛西娅拉出系统面板，查看自己现实的属性，
　　【体：264
　　魔：237
　　智：421】
　　直观的感受到了属性的提升，辛西娅粉嫩的小舌头伸出舔干净嘴角的汁水，又将视线投向木箱之中。
　　取下隔板，下面是她熟悉的人类食物和漂亮衣服，不过这一次比以往要多出一些比较私密的衣物。
　　“母上大人也在关心着我的成长的，”
　　多洛莉丝想得很周到，各种大小从可爱到成熟的胸衣都一应俱全，辛西娅挑出最小的一件放在床上，将剩下的收进衣柜的抽屉，带着所有的食物，点开系统的【子嗣】。
　　由于蕾妮的突然到访，导致她都没时间去给尤娜喂奶。
　　还好，进入那片系统空间后，尤娜虽然有些小情绪，但还是和往常一样听话，多喂一点奶，就完全没事了。
　　这样也不是办法，她会被现实的事绊住手脚，不可能像游戏里那样，每天都能准时的给尤娜喂奶。
　　经过一番苦想，辛西娅想起了奶瓶。
　　魔法是个好东西，为了生活的便利，人类魔法师开发了一个又一个方便的魔法，其中自然有能够让奶保持刚挤出来时状态的魔法。
　　辛西娅以前做系统的任务，系统给了她一个这种魔法，她从来没用过，也没机会用，都快彻底忘掉了，想不到如今居然能够把它翻出来使用。
　　想到了办法，辛西娅系统空间把那瓶她喝掉剩下的玻璃瓶拿上带进系统空间，为尤娜挤上满满的一瓶，密封好后施加那个‘能够让奶保持刚挤出来时状态的魔法’。
　　“可要保存好了，不准偷喝哦，不然妈妈再像这次一样没有准时过来，你就没奶喝了。”
　　为瓶子施加了许多魔法来保证瓶子的坚固，辛西娅把温热的瓶子交给尤娜。尤娜尾巴摇的欢快，紧紧地抱着瓶子，
　　“尤娜是听妈妈话的乖孩子。”
　　“嗯，尤娜是乖孩子。”
　　辛西娅看得出，尤娜真的很馋那瓶奶，那对有着星光闪烁的赤红眼眸中，不断传达着‘想喝’的欲望。
　　尤娜从小就是听话的好孩子，除了断奶那段时间，为了喝奶主动攻击了她，修行的时候经常失败让她血压高之外，一直都很听话，辛西娅相信尤娜能够忍得住。
　　哄着尤娜睡着了，辛西娅离开系统空间，将挑出的适合她的胸衣穿上。
　　辛西娅坐在床沿上，拿出那枚被她收起来的艾莉尔的棋子端详一会儿后，思考起了如今龙族的境地，她最终还是拉出了系统。
　　【当前剩余[子嗣]栏位为3，是否进行游戏？】
　　尤娜现在生活的空间中，最多可以放置四只幼崽，到达上限后，她必须空出位置才能开启游戏。
　　空出位置的方法很简单，她把幼崽生出来，那幼崽自然不用继续生活在那处空间了。
　　【请选择两只巨龙作为蛋的父母。幼龙将会分别继承父母一个词条，并随机获得一个新的词条。】
　　辛西娅看着角色卡栏里的角色卡。
　　[辛西娅·菲蕾德翠卡]、[远古血统·泰米雅]、[蛮荒之血·尤娜]、[神话种·多洛莉丝·菲蕾德翠卡]、[惩戒之龙·蕾妮]。
　　和上次一样，辛西娅将自己的角色卡放进了[父亲]那一栏。
　　然后是[母亲]。
　　辛西娅在角色卡栏里扫过，尤娜和多洛莉丝的角色卡都是灰色不可使用，母亲只有在泰米雅和蕾妮两姐妹之间选择。
　　从一开始，辛西娅就已经决定好了[母亲]的人员。
　　昨晚上趁人之危占我便宜是吧？看我把你的肚子都给你搞大，让你生蛋！
　　辛西娅将[惩戒之龙·蕾妮]放进了[母亲]栏。
　　【确定要将[惩戒之龙·蕾妮]作为母亲，[辛西娅·菲蕾德翠卡]作为父亲吗？
　　[确认]or[取消]】
　　确定。
　　她上一局明明开局是父亲，最后却变成母亲，完全是因为泰米雅不能生，蕾妮是成年龙肯定没问题。
　　【你可以选择一张子嗣卡作为[育成辅助卡]，是否选择？
　　[是]or[否]】
　　育成辅助卡？
　　辛西娅点开了说明详情。
　　【[育成辅助卡]：有概率触发与该角色相关的特殊事件。】
　　辛西娅现在也只有尤娜一个孩子，也没别的人选，她将尤娜的卡放了进去。
　　【开启游戏后系统将锁定在游戏界面无法跳转，只有完成游戏才能解锁，是否开始本局游戏？
　　[确认]or[取消]】
　　确认！
　　蕾妮，看我怎么在游戏里炮制你！
　　……

第一卷：57.泰米雅吃了年龄小的亏
　　【游戏开始】
　　系统面板不断变换，回到了上一局游戏最开始她所在的小屋里。
　　【蕾妮被泰米雅带回了雪山，你今天打算做什么？
　　[去雪山找蕾妮]or[去雪山找泰米雅]or[睡觉]】
　　“原本在黎明帝国摸鱼的蕾妮已经来了龙谷，看来开局是与现实同步的，这个去找泰米雅的选项，既然是灰色的不能选，就不要列出来啊，”
　　中间去找泰米雅的选项是灰色，点击之后也没有任何反应。
　　不能选的选项还不如藏起来。
　　吐槽一句，辛西娅选择了去雪山找蕾妮。
　　蕾妮才是这一局她未来孩子的母亲。
　　【昨晚的余韵依然在你心中回荡，你升起了欲望。】
　　【蕾妮有着催眠的魔法，完全不用担心对泰米雅幼小的心灵造成巨大的影响，没有经过过多的思考，你选择遵从自己的欲望，你选择了前往雪山寻找蕾妮。】
　　【早在你还是人类的勇者时，在勇者职责的重压下，蕾妮是你那备受摧残的内心唯一的港湾。】
　　【在蕾妮的悉心照顾下，你早已经对蕾妮心生情愫，只因蕾妮是寿命无尽的龙族，寿命的差距让你窒息，你才强行压下心中的爱恋，选择忽视蕾妮对你隐晦的示爱。】
　　【现在，你同样也是寿命无尽的龙族，再次与蕾妮相遇，你再也压抑不住心中的感情，昨晚的欢愉更是让彻底点燃了这份压抑已久的感情，使其如汹涌滚烫的火山熔岩喷涌而出，滚烫而又炽烈，燃烧着你的理智。】
　　“又来了又来了，果然第一个选项只要不选[睡觉]，就绝对直奔主题。”
　　辛西娅觉得自己大概是明白这个款游戏的流程了，[孵蛋]阶段一切都是奔着生蛋去的。
　　为了让她和选择的角色卡交配生蛋事件看起来十分合理，这系统还会扭曲原本很正常的感情和想法。
　　昨晚上，她身体莫名的发.情，她又不是很懂龙族该怎么自我发电，才让蕾妮有了可趁之机，但也没有和蕾妮真的交配。
　　感觉不如和泰米雅交配……爽感。
　　她对昨晚上的事完全看开了，打算先将所有的精力放在提升自己的属性，加快自己的成长速度，把尤娜生出来这些事情上。
　　什么压抑不住情感，滚烫又炽烈，这些纯属系统瞎编。
　　“系统你特喵……”
　　辛西娅控制着自己的角色小人向雪山过去，路上每走几步，头顶就要冒出爱心符号，身体还会无法控制的停下来颤抖两下，打断她赶路，这让辛西娅有很多不是很好听的话要说。
　　她在现实中已经体验过发.情的感受了，完全没有这么离谱好不好？！
　　认真游戏的时候，被打断操作游戏体验感真的极差。
　　系统完全没有回应，辛西娅感觉展开她还稚嫩的龙翼，打算快速飞到雪山去。
　　【你从高空掉落。你受伤了。你的生命值降低了。】
　　“我……”
　　刚飞上天没多久，游戏角色再次失去了控制，从天上掉了下去。
　　看着掉了大概百分之一左右的血条，辛西娅真的有很多脏话要说。
　　还是慢慢走着去吧。
　　……
　　雪山上，蕾妮正趴在雪地上，打算睡一觉。
　　她看不懂泰米雅的尾巴语言，泰米雅也不愿意开口与她交流。
　　泰米雅的传承记忆来自远古时期，那个时代的龙领地意识都很强，她的实力又比泰米雅强，泰米雅对她这种态度，蕾妮完全能理解。
　　反正她又不是真的来照顾泰米雅的，泰米雅也根本不需要她的照顾。
　　有让泰米雅能够接受不熟悉的姐姐住在雪山这片属于她的领地上的时间，还不如睡一觉，既能降低泰米雅对她的警惕心，也能积累足够的营养，生蛋给辛西娅吃，让辛西娅可以快速成长，那样她就可以把辛西娅彻底吃掉了。
　　她闭上眼睛，没多久，原本消失的面板再次出现在蕾妮的视野中。
　　【游戏开始】
　　“这次连实体都没有了，”
　　蕾妮反复睁眼闭眼，面板一直在她的视野中，仅凭借意念就可以操控。
　　很神奇的游戏，也不知道是哪个神话种或者是神制作的。
　　不管制作者是谁，有什么目的，总之先玩了再说。
　　上一局游戏里，辛西娅成为了泰米雅的妻子，还生了幼崽，她一点机会都没有。
　　看着喜欢的人和自己的妹妹在一起，一家三口幸福团圆，自己却只能暗自流泪，这实在是太难受了。
　　希望这一局游戏，能对她友好一点，至少给她一点机会，把辛西娅娶回家当老婆的机会。
　　【你以照顾泰米雅为借口得以让龙谷的守护者，神话种生命之龙菲莉丝为你打开了龙谷的大门，让你得以进入龙谷。】
　　【进入龙谷后，你如愿见到了你所爱的林诺。】
　　【她现在有一个新的名字：辛西娅·菲蕾德翠卡。你在她的邀请下，进入了她现在居住的小屋，你的妹妹泰米雅也在。】
　　【你们同为雌性，人类时的认知让她大大的降低了对你的警惕心，她答应了你的共浴请求。】
　　【洗浴中，你将辛西娅的美好尽收眼底，心中的欲望升腾——如果泰米雅不在就好了——你这样想。】
　　【辛西娅答应了你的一起睡觉的请求，你让泰米雅进入了安稳的睡眠。积累的欲望让你尝试挑起辛西娅的欲望，你成功了。】
　　【第二天，泰米雅似乎察觉到了什么，担心菲莉丝察觉到你真实的想法，你不得不和泰米雅回到了雪山。】
　　【昨夜辛西娅的娇羞摸样，依旧萦绕于你的心间，时而于你脑海浮现。】
　　【正当你准备以睡眠积蓄营养为辛西娅准备明天的早餐时，你嗅到了辛西娅散发的熟悉味道，昨晚的辛西娅身上时刻散发着这种让你着迷的香甜气味。】
　　【你将视线投向泰米雅，她正埋在你不远处的雪地中，年幼的她嗅觉远不如你灵敏，再加上积雪的阻隔，她并没有发现辛西娅的到来。】
　　【辛西娅即将到来。接下来，你想要怎么做呢？
　　[等待辛西娅到来]or[对泰米雅使用‘可以让龙昏迷不醒的魔法’使泰米雅陷入昏睡，然后等待辛西娅的到来]。】

第一卷：58.撅！（第一更）
　　上一局辛西娅确实是泰米雅的妻子，但现在已经是新的一局。
　　以她被泰米雅拉回雪山的现实背景作为开头，辛西娅可还不是泰米雅的老婆。
　　现在，就是她把辛西娅从泰米雅老婆变成自己老婆的绝佳机会！
　　这还有得选择吗？
　　泰米雅，你年纪还小，你把握不住，让姐姐来。
　　蕾妮选择了让泰米雅昏迷。
　　【泰米雅年龄还太小了，知道太多对她没有任何好处，作为一名合格的姐姐，你再次向泰米雅施展了你独创的‘可以让龙昏迷不醒的魔法’，让泰米雅陷入了安稳的沉眠后，辛西娅摇摇晃晃的自天空坠落。】
　　【你急忙展开龙翼，将辛西娅拥入怀中，缓缓落地。】
　　【只见辛西娅双眸紧闭，雪嫩白皙的肌肤泛起诱人的绯色，两片晶莹的唇瓣微张，能够看见那条粉嫩湿润的丁香小舌微微伸出。】
　　【呼吸粗重而急促，那纤细灵活的尾巴死死的缠绕在你的腿上，体温也远超平常，那娇小的身体散发出别样的香甜味道，充满了别样的诱惑力，不断的挑动你的心弦与欲望。】
　　【你明白此刻的辛西娅究竟是怎样的状态，作为成年龙的你，此刻又打算做些什么呢？
　　[如昨晚一般]or[更进一步]or[什么也不做]】
　　画面已然变得无比的精致。
　　被蕾妮抱在怀中的辛西娅衣衫凌乱，领口被扯开，露出纤细粉嫩的脖颈与精致无比的锁骨，粉雕玉琢的小脸尽是绯色，火焰般温暖如同有着星光闪烁的赤红眼眸中尽是迷离。
　　汗珠浸湿了她那身薄薄的长裙，被浸透的布料紧贴，内里的肌肤若隐若现，充满了神秘的诱惑。
　　下身穿着的白丝连裤袜也已经湿透，轻轻揉捏那如珍珠般整齐排列的晶莹脚趾，指尖便被那香甜的液体染湿。
　　对于蕾妮这样半元素化的龙而言，肉身皮囊的美好并没有任何吸引力。
　　蕾妮之所以会喜欢上林诺，是因为林诺要将所有邪恶除尽的信念，与践行这份信念的行为。
　　她完全无法拒绝一名意志信念都无比坚定，几乎不会休息，时刻都在践行自己所信奉的理念帮助他人，不畏强权，哪怕是王国贵族，皇室皇储，只要犯下不可饶恕罪恶，也会毫不留情斩杀的勇者。她体内的惩戒之血都因林诺而燃烧。
　　而此刻，她却觉得怀中的辛西娅有着无穷的诱惑力，就算是她作为成年龙的心智都无法抵御。
　　“不行不行不行，蕾妮你要理智。”
　　差一点就要选择[更近一步]这个选项，蕾妮及时的清醒过来，制止自己的行为，后怕不已。
　　辛西娅的身体羸弱，甚至不如同龄的普通纯血种，身体是那样的娇嫩易碎，她差一点就伤害到辛西娅了！
　　蕾妮选择第一个选项[如昨晚一般]。
　　【触发重要事件，是否进入重要事件？[进入]or[不进入]】
　　看着面板上的游戏提示，蕾妮选择了[进入]。
　　这游戏确实神奇，可以让她进入游戏中那如真实世界一样的世界中体验。
　　上局击杀艾莉尔的战斗，就是一次重要事件，那时候她就是进入游戏世界进行战斗。
　　现在，她要亲自进入游戏世界，像昨晚上那样，为辛西娅发泄欲望。
　　【现在[辛西娅·菲蕾德翠卡]对你的好感度为[88(挚友)]，确认进入重要事件‘转变’吗？[确认]or[取消]】
　　挚友？
　　蕾妮一愣。她在上一局已经好好研究过这个游戏的游玩方式，自然知道这个好感度评级。
　　81~90这个区间，作为恋人是爱恋，而作为朋友则是挚友。
　　辛西娅其实一直都拿她当朋友吗？不碍事，好感度这么高，只要她努力努力，就能让辛西娅对她的好感度从[挚友]变成情侣之间的[爱恋]！
　　蕾妮点击[确认]。
　　【进入重要事件，正在开启自由游戏模式。】
　　蕾妮回过神来，自己已然身处雪地之上，怀里抱着的正是吐气如兰的辛西娅。
　　……
　　……
　　【体内涌上的欲望让你感到无比煎熬，意识已然模糊，欲望即将击穿你的意志之际，你终于到达了雪山。】
　　【是蕾妮接住了自天空坠落的你。】
　　【在与泰米雅回到雪山之后，她的心中便全是你的身影，时刻想着你。她爱你，从你还是人类的时候，便一直爱着你。】
　　【那时，你因种族与寿命的差距，不肯正视对她的感情，她的脸上虽然带着笑，心中也不免产生了一些苦闷。】
　　【在你枕在她的腿上睡着时，她心中曾无数次升起先将生米煮成熟饭，以此逼迫你的想法。只是到最后，她放弃了，她尊重你的选择。】
　　【而这个想法，在你死去的消息传达至她的耳中时，化作了无法忘却的悔恨。】
　　【如果你成为了她的配偶，你的存在对于光明女神而言，便没有了任何可替代性，也不会遭受抛弃摧毁的命运。】
　　【你死去的这些年里，她无时无刻都在想着你，你自认为的，会随着时间流逝而淡薄消失的情感与记忆，却越来越刻骨铭心。】
　　【从再次见到你的那一刻开始，蕾妮将想要成为你的配偶，以保护弱小的你。】
　　【她抱着你缓缓落地，你嗅着属于蕾妮那阳光一样的好闻味道，你的欲望已经达到了顶峰，尾巴不自觉的缠绕在了蕾妮的大腿上，试图挑起蕾妮的欲望。】
　　【触发重要事件，正在开始自由游戏模式。】
　　“该来的总会来的，”
　　看着面板上的提示，辛西娅露出不出所料的表情。
　　她大概已经摸清楚了这个游戏的开局固定套路了。
　　给她一个与选择的幼崽的另一方一个强相关的选项，让她自己送上门去让对方撅，总之先开局进入一次事件。
　　上一局，她不了解各种游戏机制，才在这个节点吃了大亏，差点被泰米雅当场撅死，好不容易活着回了木屋打算修养一下回回血，结果泰米雅直接追家里来了。
　　希望蕾妮比泰米雅温柔一点。

第一卷：59.泰米雅：屏幕怎么是黑的？（第二更）
　　【你对人类的繁衍都仅停留在理论阶段，转生为龙后，血脉中有关繁衍的记忆也尚未觉醒，如何挑起另一头龙的欲望，你更是一窍不通。】
　　【你灵巧的尾巴探入蕾妮的裙中缠绕在蕾妮的大腿上，不断的收缩放开，细密柔软的纯白鳞片细细磨擦着蕾妮光洁的肌肤，最终沿着蕾妮的腿往上，形如如箭簇却十分圆润柔和若是增大几分便与魔族魅魔的尾巴尖端相似的尾尖，来到了蕾妮柔软的腹部，紧紧的贴在蕾妮的肚脐上。】
　　【[爱神的祝福]的效果适用……】
　　【作为一名成年龙，蕾妮不会让欲望击穿自己的意志，尽管此刻的你充满了魅力，她还是从那无尽的诱惑中清醒了过来。】
　　【蕾妮这一血系的巨龙体型微小，肉体强度也远低于普通的巨龙。但对你的担心与想要守护你的信念，让她战胜了自己的欲望。】
　　【蕾妮抵抗了[爱神的祝福]的效果。】
　　【她打算一如昨晚那样帮助你，但你想要的并不是那个！】
　　【是否强行与蕾妮进行交配？[是]or[不是]】
　　辛西娅的状态并不好，亲身体验这种感觉，辛西娅觉得自己似乎已经快要坏掉了，脑子一片混沌。
　　她没有精力去吐槽[爱神的祝福]的怪异，蕾妮那温暖的气息挑动着她此时无比脆弱的神经。
　　这只是一场游戏而已……
　　这样的想法在脑海中升起，辛西娅对欲望的抵抗越加的薄弱。
　　“对不起，蕾妮。”
　　最终，实在坚持不住的她，遵循了自己的欲望。
　　……
　　进入游戏，蕾妮很清楚自己现在应该做什么。
　　她迅速的快要失控的辛西娅控制住，拿出干净的毛巾和温暖的毛毯，又用魔法烧成一些热水。
　　将辛西娅湿透了的白丝连裤袜褪下，辛西娅的大腿白净柔软略带肉感，脚掌小巧脚趾可爱，皆泛着水润的光泽。
　　“全部都湿透了，这条连裤袜恐怕是不能继续用了……”
　　蕾妮将这条白丝连裤袜卷成一团，在她魔力的影响下，并没有受到雪山滴水成冰的极寒影响，轻轻微微用力一捏，就能从里面挤出大量的水分。
　　蕾妮瞥了一眼泰米雅沉睡的积雪的位置，最后将这条白丝连裤袜放进了自己的储物空间里，打算以后再进行处理。
　　双手伸进辛西娅的裙摆，她摸到了同样湿透了的棉白胖次，很快这条湿透了的棉白胖次也被她收进储物空间。
　　脱下辛西娅的身上被汗水打湿的裙子，用毛巾为辛西娅好好的擦拭干净身体，用毛毯裹住辛西娅娇小的身子，蕾妮看着辛西娅眼中无尽的媚态，将裹在毛毯中辛西娅抱在怀里，手缓缓伸进毛毯。
　　“……”
　　出乎意料，她的手被辛西娅抓住了。
　　缠绕在她大腿上的小尾巴瞬间松开，将她的另一只手也缠住了。
　　一瞬间，辛西娅展露出了令蕾妮意外的强大力量，猝不及防之间，辛西娅从毛毯中挣脱出来，软绵舒服的臀部坐在蕾妮的腰腹间，身体前倾，双手按住蕾妮的双手。
　　“辛西……！”
　　蕾妮试图唤醒辛西娅的理智，辛西娅的尾巴塞进她的嘴巴，死死的压住她的舌头，阻断了她接下来要说的话。
　　意识到事情接下来将要发生什么，蕾妮想要反抗，此时的辛西娅力量似乎完全超越了她，她根本无法挣脱辛西娅的束缚。
　　“呜~！！”
　　……
　　“我才杀不到三分之一啊！”
　　龙谷高空中，菲莉丝将注意力从蕾妮身上移开，全部关注在游戏上，看着自己正身处龙谷的游戏角色，她发出了不甘地声音。
　　毁灭仇人世界，杀光仇人的进度清零，这些都完全可以接受。
　　可现在居然要让她重新去星空中寻找那颗仇人的星球，这实在是太痛苦了。
　　她能够找到那处星球，都是靠的随机事件，通过空间裂隙跳跃，才偶然遇到。
　　现在她还能不能触发那个随机事件都还是一个未知数。
　　“我能去一次，就能去第二次！我绝对要毁灭那群该死的家伙，把他们的星球击碎变成星空中的尘埃！”
　　菲莉丝控制着自己的游戏角色冲出了世界壁垒，凭借着记忆，远离世界，向着星空而去。
　　现在她脑子里全部都是把那些敌人杀光，把他们的星球击碎，把星球的星核带回来当战利品！
　　……
　　黎明帝国边境，魔王军与人类的战场不远处。
　　刚从精灵之乡和生命之树打了一架回来为自己的女儿抢了一枚生命果实寄回去，被至高龙神训斥了一番的多洛莉丝观测着这一场战争。
　　人类的实力增强了不少，魔族现在居然在正面战场落入下风，这无异于是巨大的异常。
　　多洛莉丝不知道这些人类实力增强的实力从何而来，也不想去在乎。
　　她现在的注意力大部分都集中在再次出现的游戏面板上。
　　上一局游戏，她正在星空中飞着呢，面板上就出现游戏结束的字样，给了游戏奖励消失了。
　　游戏结束的很突兀，但看在奖励是她因为工作繁忙没有收集到，辛西娅也没有保留的意识，转化成魔力被辛西娅重新吸收了的，对龙族极具纪念意义的，[辛西娅褪下的第一片逆鳞]的份上，她也不过多计较。
　　现在新的一局游戏开始了，开局几乎是复刻的现实情况。
　　多洛莉丝当即就控制着自己的游戏角色往龙谷赶，这一次不可能让泰米雅那个小家伙，把她可爱的辛西娅给抢走了！
　　“菲莉丝？！”
　　来到龙谷门口，多洛莉丝发现，唯一拥有打开龙谷大门权限的菲莉丝又不在！
　　联系了半天，最终只得到了菲莉丝一句‘我翘班去星空中玩去了’的回复。
　　多洛莉丝控制着自己的游戏角色，使用了她所掌控的规则。
　　龙谷的大门就此消失，通往龙谷的道路被强行打开。
　　多洛莉丝身形消失在原地。
　　……
　　【睡眠中……】
　　“……”
　　积雪下，泰米雅则一脸不解的看着眼前的黑漆漆的面板。
　　我的游戏画面怎么是黑的？
　　我还要去找辛西娅呢！

第一卷：60.泰米雅你快醒醒啊（第三更）
　　【蕾妮虽然是成年龙，但本体体长年仅十米的她并非是失去理智的你的对手，日升日落，你疲惫的睡着了。】
　　【重要事件‘转变’结束。】
　　【蕾妮对你的好感度提升至[96（同生共死）]】
　　【很遗憾，龙族的受孕率无比低下，蕾妮没有受孕。】
　　【[点击此处查看事件回放]】
　　【你现在体力为0点，是否结束当前回合？】
　　“被榨干了。”
　　意识回归身体，辛西娅只觉得浑身无力的躺倒在床上。
　　明明这次是她强迫蕾妮，结果到后面她体力不支，蕾妮似乎还没有得到满足，还好蕾妮是成年龙，懂得分寸，不然她估计又得被套上[虚弱]buff。
　　被榨干终究是发生在游戏里的，现实里的她身体并无大碍，辛西娅很快恢复过来。
　　她仔细看系统的事件结算，松了一口气。
　　这次并没有注重说明是谁的原因，只是提了龙族的受孕率低下，蕾妮才没有受孕。
　　辛西娅并不气馁，以龙族的繁衍能力，一次就中已经可以说是奇迹了。
　　蕾妮和她的体属性差距，并没有第一局中她与泰米雅的差距那么大，她和蕾妮交配也不会受到伤害掉血。
　　以后可以一直做嘛，直到蕾妮受孕成功为止。
　　总之，先结束这一回合。
　　【当前回合数：1】
　　【回合结束。】
　　【回合开始。】
　　【当前回合数：2】
　　【[点击此处查看上一回合行动记录]】
　　【现在你可以查看[辛西娅·菲蕾德翠卡]的状态与属性。】
　　【现在你可以通过[修行]来强化自身。】
　　第二回合开始，辛西娅小人的头像出现在面板右上角，与上一局残血不同，头像上的血条是满的。
　　系统的工作效率蛮高的，上一局游戏反馈过，这回合就进行了优化修改。
　　辛西娅点击自己头像，看看这一局她的属性：
　　【生命：1320/1320
　　体力：120/120
　　精力：120/120
　　体：264
　　魔：237
　　智：421】
　　系统开局初始属性的数值，从辛西娅的现实属性与角色卡属性中选择总和数值最高的那一个。
　　开始游戏的时候，辛西娅吃了生命果实，数值得到了大幅度提升，超越了她加过点的角色卡属性，游戏开局属性就自动选用了总和数值更高的现实属性。
　　这开局可比上一局好了不知道多少倍，要知道上一局她的体属性初始数值只有可怜的91点，根本扛不住泰米雅的摧残。
　　而现在……
　　“好耶，还是满血！再也不用担心被撅死了！”
　　辛西娅欢呼着说道，点开上一回合行动记录。
　　【选择[前往雪山寻找蕾妮]消耗5点体力。】
　　【蕾妮抵抗了[爱神的祝福]的效果。】
　　【选择强行与蕾妮进行交配]，进入重要事件‘转变’。】
　　【进入重要事件‘转变’】
　　【[生命之神的祝福]效果适用中。】
　　【[繁衍]消耗30体力，50精力。】
　　【蕾妮进行了微弱的[反抗]，蕾妮反抗失败了。】
　　【[繁衍]消耗30体力，50精力。】
　　【蕾妮为你恢复了部分体力与精力。】
　　【[繁衍]消耗30体力，50精力。】
　　【[繁衍]消耗30体力，50精力。】
　　【蕾妮为你恢复了部分体力与精力。】
　　【[繁衍]消耗30体力，50精力。】
　　【回合结束。】
　　破案了。
　　我说我开局体力精力就120点，也就够进行两次[繁衍]，怎么可能会这么累，原来是蕾妮你为了榨我居然给我恢复体力！
　　可惜现在看不了蕾妮的游戏内属性与技能，不然她一定要看看蕾妮恢复她体力精力的技能，限不限制场景，限不限制事件，限不限制次数。
　　体力和精力都是[修行]的必备数值，能够快速的为她提升属性，能够为她恢复体力和精力，蕾妮角色卡的强度一下就凸显出来了。
　　泰米雅只会不顾她死活的撅她，平时也只是个除了瑟瑟就只会吃饭的憨憨，不像蕾妮这样，不会伤害到她不说，还会给她回体力和精力。
　　泰米雅被她的姐姐甩出好几条街啊。
　　辛西娅摇摇头，关闭了行动记录。
　　【是否进入自由游戏模式？[进入]or[不进入]】
　　新的回合已经到来，事不宜迟，开撅！
　　我要让蕾妮尝尝我的厉害！
　　辛西娅再次进入自由游戏模式。
　　蕾妮还没进入第二回合，作为成年龙，她每回合的体力为240点，精力为240点。
　　作为受孕方，她的交配消耗仅有10点体力，10点精力。
　　辛西娅趴在她的胸前累得睡着了，蕾妮轻轻拂过辛西娅滑嫩的背脊，感受着辛西娅那细腻的美好。
　　同时，她还对即将苏醒的泰米雅补了一个‘能够让龙昏睡的魔法’，让睡得并不安稳的泰米雅再次陷入了婴儿般的睡眠。
　　将辛西娅抱在怀里，蕾妮打算起身穿衣。
　　辛西娅的身子骨弱，这样待在极寒的雪山上，是有可能会生病的。
　　可她刚刚起身，怀里的熟睡的辛西娅却再次睁开了眼睛，强硬的将她按倒在了雪地上。
　　“辛西娅？”
　　蕾妮金色眼眸中倒映着辛西娅精致的小脸，略带一丝不解，先前她可以理解为辛西娅被欲望支配了。
　　现在辛西娅的意识已经清醒，在她的认知中，辛西娅可能会对她道歉，但绝对不会第二次侵犯她。
　　“蕾妮，曾经我是人类，只是你无尽生命中一粒微不足道的尘埃，龙族是一夫一妻制的种族，你的余生不该因我而出现遗憾缺陷。
　　但是现在我也是龙了，寿命不再是我们之间无法跨越的天堑，我再也不会逃避了。
　　我决定面对你的感情，也向你表达隐藏在我心中无法言明的感情。
　　我想娶你为妻，蕾妮。”
　　辛西娅情感真挚，双手温柔捧着蕾妮的脸颊。
　　【辛西娅好感度：91（爱）】
　　蕾妮心中充满了幸福与甜蜜。
　　“嗯，”
　　她轻声回应，也表达出了自己心意。
　　蕾妮的魔法效果很好，无论声音动静再大，积雪下的泰米雅如婴儿般酣睡。

第一卷：61.多洛莉丝总是后人一步（第四更）
　　【很遗憾，龙族的受孕率无比低下，蕾妮没有受孕。】
　　【[点击此处查看事件回放]】
　　【你现在体力为0点，是否结束当前回合？】
　　【回合结束。】
　　【回合开始。】
　　【当前回合数：3】
　　【[点击此处查看上一回合行动记录]】
　　“唔姆，这样下去不行啊，”
　　辛西娅看着面板上的回合结算，也没有要去点击查看上一回合行动记录的想法，张嘴咬着大拇指，眼眸中尽是思考。
　　上一局游戏，她选择的是泰米雅。泰米雅体属性很高，她根本不是对手。就算主动出击也只能被动接受，完全没有反击的余地。
　　这一局游戏，她选择的是蕾妮。蕾妮是典型的法师面板，体属性很低，就算是她也能轻易的压制，占据上风，此刻她必须考虑着是不是她绝无仅有的机会。
　　可连续花费两个回合的体力，还是没结果。
　　这还是在她有着[天之加护]这个可以让她在各种情况下都容易获得自己想要的结果的天赋加成下。
　　龙族的繁衍能力在这全世界除了不能生育的生物外排名倒数第一的含金量了。
　　辛西娅终于明白伊蒂丝这位生育了两只幼龙的伟大母亲的伟大之处。
　　能生两只幼龙，这得做多少次啊，泰米雅和蕾妮的老爹身体还好吗？
　　泰米雅和蕾妮的老爹身体好不好，辛西娅不知道，她只知道自己快要受不了了。
　　她的身体已经开始起反应了，再这样下去，会对她的身体造成什么影响，她根本不敢想。
　　游戏就游戏，可别把自己现实的身体搞出问题了。
　　辛西娅脱下白丝连裤袜与被打湿的内裤，用魔法清洁干净身体，换上新的内裤，干脆就不穿连裤袜了。
　　把换下的白丝连裤袜和内裤洗干净挂在外面晾晒后，辛西娅回到房间，坐在床上盯着那个可以增加她受孕几率的[生命之神的祝福]看了半晌。
　　让蕾妮受孕实在是太难了，这样下去不知道还需要多少个回合蕾妮才能生蛋，让游戏进度进入[育成]阶段。
　　可怜的泰米雅在一回合里，就被蕾妮补了三次‘能够让龙昏睡的魔法’。
　　为了游戏进度，为了泰米雅不再被强制昏睡，为了自己的精神健康与现实中身体的健康，辛西娅一咬牙。
　　不就是生蛋吗，我上一局游戏又不是没有生过！
　　大不了在名义上，让蕾妮当我老婆就好了！
　　辛西娅不甘的做出了决定。
　　……
　　“龙族的繁衍能力就是这样，想要孩子不是一朝一夕可以急得来的，时间已经不再是我们之间的阻碍，辛西娅我们可以慢慢的来。”
　　蕾妮心疼的对再次从她怀里苏醒过来的辛西娅劝说道。她依旧是第一回合，辛西娅却已经累得睡过去两次了，她们两个就没有分开过，她的身体结实体力充沛还有十条命无论怎么样都行，可辛西娅那羸弱的身体可经不起折腾。
　　辛西娅想要孩子的心，她完全理解，人类很重视血脉的传承，龙族也是如此。
　　但也不能这样透支自己的身体啊。
　　“蕾妮我是认真的，这次由你来吧。”
　　辛西娅深吸一口气，尽管这应该是她此生仅有的机会，但为了游戏进度，她真的放弃了。
　　她真的已经不想再努力了！
　　“我们的时间还长，我相信在以后，我们一定可以孕育出属于我们的孩子。”
　　蕾妮抬手轻抚辛西娅的后脑勺，感受着辛西娅如雪一般的发丝在指间划过。
　　此刻她展露出曾经与还是勇者时相处的温柔姿态，安抚着辛西娅低落的心情。
　　她就是辛西娅的妻子，孕育孩子是她的职责，怎么可以压在辛西娅这小小的稚嫩肩膀上。
　　“蕾妮，我没有在开玩笑，也没有自暴自弃，我是认真的。”
　　辛西娅仰起头，蕾妮脸上是她令人感到无比安心的笑容，她瞬间就明白，蕾妮是将她的话当做了气馁时的丧气话。
　　蕾妮以前就是这样，她气馁的时候，就会包容她的软弱，鼓励她。
　　可这次她是真的想要放弃，是认真的。
　　不然以龙族的繁衍能力，估计泰米雅得睡到几百个回合之后去了。
　　“抱歉啊辛西娅，让你失望了，我不能这么做。我才是辛西娅你的妻子，你的意志深深的吸引了我，从那时起，我就想要成为你的妻子，孕育孩子是我的职责。”
　　蕾妮温柔拂过辛西娅那纤细灵活的小尾巴，指尖在细密莹白鳞片间隙间拂过，
　　“我们再努力一下吧，我掌控着光的规则之力，能够恢复你的状态，泰米雅现在年龄小多睡一段时间对而言并无坏处。”
　　“就算由我来生育孩子，蕾妮你也依旧可以成为我的妻子，我也依旧可以是你的丈夫，我们的关系不会有任何变化。”
　　辛西娅义正言辞的说道，“蕾妮，你在人类世界生活太久，受到了太多人类文化认知的影响。”
　　“……”
　　辛西娅的一本正经的发言，让蕾妮陷入了沉默。
　　辛西娅确实说得没错，她受人类世界的文化和认知的影响实在是太深了。
　　龙族由于繁衍能力低下，相同性别的夫妻自然不会将生育的压力全部放在妻子这一方身上。
　　龙族幼龙称呼父母，并不是像人类那样以父母的丈夫妻子身份分辨，对幼龙而言，生蛋的是母亲，另一方则是父亲。
　　在龙族中，她这样坚持由她来孕育孩子的妻子，才显得怪异。
　　“既然你这样要求的话，”蕾妮明白了。
　　辛西娅已经不再是人类，而是和她同样的龙族，再用人类的认知与辛西娅相处与交流显然已经不合适了。
　　现在应该用龙族的认知与辛西娅相处。
　　蕾妮双手将辛西娅紧紧拥入怀中。
　　接下来就是她的回合了。
　　……
　　【你受孕成功了。】
　　【龙蛋正在孕育中。】
　　【孕育进度：0%。】
　　【在龙蛋孕育期间，请保持母体充足的营养。】
　　经过了数次，辛西娅终于如愿以偿的看到了游戏提示。
　　她温柔抚摸微微鼓起的小腹，洁白如玉的双臂环抱蕾妮脖颈，按照上一局游戏的经验，接下来她会进入短暂的魔力短缺状态，她打算直接从蕾妮这里汲取魔力。
　　“辛西娅……”
　　忽然，辛西娅听到了熟悉的声音。
　　“母上大人！”
　　她松开了蕾妮，欢快的扑到凭空出现的多洛莉丝怀里，
　　“你怎么过来了，菲莉丝阿姨说你很忙啊，过来看我工作真的没有问题吗？”
　　辛西娅软乎乎的小脸亲密的蹭蹭多洛莉丝的脸颊，惹得多洛莉丝嘴角露出一抹微笑，
　　“工作怎么可能有我可爱的小辛西娅重要呢？”
　　庞大的魔力一瞬间汇聚，将辛西娅浑身上下的痕迹清洗干净，多洛莉丝抬起手指尖探入辛西娅的嘴唇，一滴神话种独有的液态能量滴入辛西娅嘴中，满足辛西娅对魔力的需求。
　　辛西娅的身体以极快的速度完成了龙化，多洛莉丝手掌轻轻合拢，辛西娅的龙化后接近5米的体长以肉眼可见的速度缩小，最终化作一只猫咪大小，被多洛莉丝抱在怀中。
　　“诶？空间的力量真是方便，我也好想要。”
　　辛西娅在多洛莉丝怀里发出惊讶的声音，空间之力可真是方便。
　　“以后会有的，辛西娅你先睡一会儿吧，”多洛莉丝温柔抚摸辛西娅的背脊，接下来，她要和蕾妮好好谈一谈。
　　辛西娅与泰米雅两个，可以理解为两个都还不懂事。
　　可你蕾妮已经成年了，应该明白龙族的底线在哪里。
　　“我不要！”辛西娅也没想到多洛莉丝这一局居然来得这么早，为了保护蕾妮，只能哀求多洛莉丝，“母亲大人你不要伤害蕾妮，她是我的妻子，我孩子未来的父亲，求求你，不要伤害她，求求你……”
　　“放心吧孩子，我不会伤害她，”辛西娅哀求的话语中尽是哭腔，赤红的眼眸中蓄满了泪水，多洛莉丝温柔的为辛西娅擦拭掉眼角的晶莹泪珠，“我只是有些事情想要与她谈一谈。”
　　读取空间的记录对多洛莉丝而言轻而易举。
　　在辛西娅扑进她的怀中开始，她就在读取空间的记录，从中看到了所有的信息，也明白了事情的来龙去脉。
　　蕾妮虽然确实有很大的问题，但确实是辛西娅先动的手。
　　对此她虽然生气，但更多的是来迟一步的遗憾。
　　但凡她不像上一局那样，顾及破坏龙谷空间后想要修复的麻烦性，等菲莉丝给她开门，而是直接击碎龙谷的大门强行进来，就能赶得上制止这件事的发生。
　　这一局游戏，她又被捷足先登了！
　　看了一眼泰米雅沉睡的积雪处，多洛莉丝又突然觉得，自己没赶上也不是什么大事。
　　她对此其实看得很开，这一局游戏没赶上，那就下一局，总会赶上的。
　　泰米雅就有些太惨了。
　　上一局游戏泰米雅给多洛莉丝留下的印象并不差，心中为泰米雅叹了一口气，多洛莉丝的恐怖威压尽数压在蕾妮身上，居高临下的说道，
　　“我想你应该没有意见吧？”
　　“嗯，多洛莉丝大人。”
　　蕾妮毫不露怯，一步不退，坚定说道。
　　从一开始辛西娅行动的时候，她就已经做好了迎接暴怒的多洛莉丝的准备。
　　作者语：
　　大家下午好！
　　这章3000字！
　　谢谢大家的支持！阿里嘎多！

第一卷：62.你居然是这样的母上大人！（第五更）
　　多洛莉丝养辛西娅其实也是带着异样的想法的。
　　毕竟在龙族寿命并不是问题，哪怕只是纯血种，也没有寿命这种概念，当身体成长到所能成长的极限后，就会一直保持在那个状态。
　　不会衰老，自然不会有因为衰老而死亡的事件发生。
　　她的年龄也不小了，在整个龙族的神话种之中，也能排上前三。
　　自诞生以来，辛苦从传奇种进化为神话种，又经历了诸多残酷的战役，参与重塑世界多次，亲眼见证龙族从最强盛的时期，衰落到如今所有族人加起来也不超过100名，族人数量增加一半靠繁衍，另一半靠着其他种族不断进化成为最普通的纯血种龙族的地步。
　　曾经她是龙族中性格激进程度仅次于菲莉丝的极端派系。
　　认为应该直接顺着入侵者来时的痕迹，打回入侵者的家园，将那个世界的所有生物屠灭，连同世界也一起碾碎成这无垠星空中的细小尘埃，以决后患。
　　至高龙神安排菲莉丝成为了龙谷的守护者，安排她成为了世界平衡的维护着，负责观察世界上的变化，维持诸多法则之间的平衡，防止那些被封印起来的，能够造成世界毁灭的危机被放出。
　　她不是菲莉丝，经历得还不是很多，无论如何都能保持着年轻的心态。
　　时间长了，她也就觉得有些倦了，开始想着过上平静安稳的生活。
　　辛西娅的孵化更是让她这个念头不断的生长。
　　不如和这只小龙成为配偶度过余生吧。
　　她从未正式回应过辛西娅‘母上大人’的称呼，也从没有将辛西娅当做女儿。
　　她对辛西娅的照顾也并非是母亲对女儿照顾，更像是情侣之间培养感情时无微不至的照顾。
　　有朝一日，到了合适的时间，她就会主动与辛西娅说明。
　　辛西娅答应成为她的配偶，那就和辛西娅结婚。
　　辛西娅拒绝，她也会支持辛西娅的选择。
　　她并不是掌控欲极强的那种母龙。
　　在辛西娅孵化后，她简单的调查过辛西娅的曾经，知道蕾妮的存在，也大致了解她们的感情纠葛。
　　从空间记录上来看，是她乖巧可爱的女儿辛西娅，在恢复了曾经作为人类的记忆后，强迫了蕾妮，蕾妮心中的感情早已抑制不住，半推半就间，两人就发生了这样的事。
　　既然事情都已经发生了，多洛莉丝没有过多为难蕾妮，甚至没有像上一局游戏里那样，将辛西娅带离蕾妮身边。
　　蕾妮不是泰米雅那个小不点，作为成年龙的蕾妮拥有足够的力量保护辛西娅和她的孩子。
　　“你们就待在龙谷之中不要四处走动，辛西娅这小小的身子可经受不起生育的痛苦，我出去一趟，要不了多久就会回来。”
　　交谈着听到了蕾妮的诸多保证，多洛莉丝将在她的权柄下只有小猫大小的辛西娅还给了蕾妮，打算去一趟精灵之乡，找生命之神抢半棵生命之树回来给辛西娅补身子。
　　她将自己的一滴本源喂给了辛西娅，保证辛西娅不会像上一局游戏里那样，因为腹中孕育的龙蛋对营养的汲取而透支了身体。
　　同时也抑制了辛西娅身体为了生育会自动发育的生命本能，保证辛西娅本就先天亏空的身子不会亏空的更严重影响了未来。
　　龙族孕育龙蛋期间，体内的血脉会格外的活跃，趁着这个机会，去抢半棵生命之树回来，正好可以完全补好辛西娅那连菲莉丝都无可奈何的先天亏空，还能提升辛西娅的潜力，让辛西娅拥有更美好的未来。
　　“多洛莉丝大人……”
　　多洛莉丝叮嘱一句就消失了。
　　多洛莉丝就是杀死她的勇者的人，也是将勇者转生成为辛西娅的人，是辛西娅敬爱的母上大人。
　　突然意识到这一层关系，蕾妮心中复杂万分，辛西娅伸出粉嫩的舌头舔舔蕾妮的脸颊。
　　转头看向如小猫大小，龙角稚嫩圆润头部柔和，小爪子小尾巴小翅膀更是无比可爱的辛西娅，蕾妮释然的笑了。
　　现在的她，已经没有了遗憾，从今以后就和辛西娅，还有孩子一起努力的生活下去吧。
　　“辛西娅，你真可爱，”蕾妮夸赞着辛西娅，一只手抓住辛西娅的两只前爪，一手托着辛西娅的小屁股，将辛西娅抱进怀里。
　　“孩子，孩子，我还怀着孩子呢。”辛西娅往蕾妮的胸口钻了钻，不满的说道。
　　“我会保护好你们。”蕾妮神色坚定的说道。
　　“我知道的，”辛西娅靠在蕾妮的胸口。
　　忽然，积雪之下传来了动静。
　　蕾妮与辛西娅转过头去，泰米雅从积雪中探出了脑袋，从积雪中钻了出来，像小猫抖水一样，抖掉身上的积雪。
　　泰米雅张望着四周，她嗅到了熟悉的味道。
　　辛西娅的味道，以及多洛莉丝的味道。
　　泰米雅的心一瞬间就提了起来，她回忆起了上一局游戏中，辛西娅与尤娜被多洛莉丝带走的事。
　　“……”
　　泰米雅最终将目光投向蕾妮，尽管她担心蕾妮和她抢辛西娅，但蕾妮毕竟是她的姐姐，妹妹向姐姐询问一些信息是很正常的事。
　　泰米雅的视力很优秀，一眼就看到蕾妮怀中的辛西娅，她微微一愣。
　　好可爱！
　　不愧是辛西娅，小小的一只，真的好可爱！
　　她凑上前去，仰起头，向着蕾妮伸出了双手，面无表情，但身后的尾巴摇的很欢快——辛西娅你怎么变得这么小了？好可爱，我也想抱抱你。
　　蕾妮看不懂泰米雅的尾巴语言也明白了泰米雅这个动作的意思。
　　“可以的泰米雅，不过我现在身体很脆弱，可不能像以前那样和我玩耍哦。”
　　辛西娅柔和的出声回应泰米雅，并对蕾妮说道，“把我将给泰米雅吧，她会很小心的。”
　　蕾妮微微点头，小心翼翼的将辛西娅放在了泰米雅的怀里。
　　“……”泰米雅轻轻抚摸辛西娅的背脊，那光滑细密如艺术品的鳞片手感极好让她爱不释手，她的尾巴摆动着，表达着自己的意思——辛西娅，你怎么变小了，是被多洛莉丝大人惩罚了吗？
　　“……”辛西娅犹豫一瞬，微微点点头，“确实是母上大人将我变成这副模样的。”
　　作者语：
　　大家晚上好！
　　第五更！这章是还欠更的，现在所欠章数：7章。
　　晚安！

第一卷：63.难产还是剖腹产，这是个选择
　　辛西娅的小屋中，辛西娅依旧保持着猫咪大小的小龙体型，她抬起爪子摸摸泰米雅的额头，
　　“真是抱歉啊泰米雅，我现在不能陪你一起玩了。”
　　这一局游戏里她和泰米雅的关系没有被游戏的说明扭曲，泰米雅依旧是她最好的朋友。
　　考虑到泰米雅年龄并不大，过早接触这些并不好，还是让她自己觉醒血脉记忆自行了解更合适。
　　辛西娅和蕾妮选择了隐瞒泰米雅辛西娅腹中已经开始孕育龙蛋的事。
　　由于蕾妮需要照顾辛西娅，就从雪山重新搬回了辛西娅草原上的小屋，泰米雅也跟着一起来了。
　　多洛莉丝喂给辛西娅的那一滴液体是多洛莉丝作为神话种的一滴本源力量，完美的为辛西娅提供了孕期所需要的魔力与营养的需求，蕾妮也不用像上一局游戏的泰米雅那样，出门捕猎。
　　尽管蕾妮和辛西娅的反应都曾多次露出破绽，但泰米雅的智力并不足以让她捕捉到这些破绽的线索，找到辛西娅正在孕育龙蛋的真相。
　　刚开始的时候，辛西娅还能像以前一样，陪着泰米雅玩一下不是很剧烈的游戏。
　　随着回合推进，龙蛋孕育进度的增加，龙蛋在她体内成型，为了保护孩子，辛西娅就开始拒绝泰米雅的游戏请求。
　　好在泰米雅并不是任性的孩子，辛西娅拒绝，她也不过过多纠缠，扑腾着自己小翅膀就离开了小屋，不知道去了哪里。
　　【辛西娅拒绝了你的[玩耍]请求。】
　　为什么黑屏泰米雅想不明白，也不想去想。
　　屏幕恢复后，她看着小只的龙形态辛西娅，眼中泛着星光。
　　就开始使用游戏可以增加辛西娅好感的[玩耍]，和辛西娅玩增加辛西娅的好感。
　　智力经过游戏奖励的强化已经达到了D，但也只是D而已，她的小脑瓜里只当这是多洛莉丝对犯错的辛西娅的惩罚。
　　刚开始的时候，辛西娅还是会和她进行[玩耍]的，好感度也如游戏机制那样在缓慢增长，现在辛西娅对她的好感度已经是[90（无比要好的挚友）]。
　　后来随着回合数的推进，辛西娅就开始拒绝和她一起玩耍，好感度也不涨了。
　　泰米雅并不气馁，她深刻的明白，只有拥有足够的实力才能和辛西娅在一起。
　　每个回合回合开始的时候，她都去邀请辛西娅一起[玩耍]，辛西娅拒绝的话，她就去[修行]。
　　这一回合辛西娅又拒绝了她的玩耍邀请，泰米雅操控角色和辛西娅告别，回到雪山进行[修行]提升自己的属性。
　　【龙蛋孕育进度：99%。】
　　泰米雅走后，辛西娅继续趴在自己柔软舒适铺着魔兽皮毛的小椅子上，体表有着微光闪烁，随着隐瞒泰米雅的幻觉魔法被蕾妮接触，原本平坦的腹部高高鼓了起来。
　　“蕾妮，我大概会死在生这孩子上吧，”
　　这一局游戏，她的身体没有像上一局生尤娜时那样，因为需要生蛋而进行快速发育。
　　现在她的真实体长依旧只有接近五米，腹中的龙蛋给她带来了巨大的痛苦，光是怀着这孩子，辛西娅就感觉自己的内脏遭受到了挤压，呼吸都变得困难，食欲不振难以进食。
　　上一局身体经过发育成长到了10米，她生尤娜没有菲莉丝在都险些死了，这一次她估计是没有活下去的希望了。
　　“辛西娅，你忘记了吗，你帮助难产的孕妇使用过的方法，我有着光的规则之力，也会不少治愈的魔法，你一定会没事的。”
　　蕾妮安抚着情绪低落的辛西娅。
　　谁有苦难，勇者就会出现帮忙。
　　曾经有一名孕妇难产，辛西娅赶到后，用对人类而言极为骇人的方式，使其母子平安，同时也为人类医生们打开了新的思路。
　　“啊……”
　　辛西娅知道蕾妮说的是什么。
　　这下她真的要成为史上第一个剖腹产的龙了。
　　“还是没有找到菲莉丝阿姨吗，有菲莉丝阿姨在，就算我死了，她也能让我复活，这样更有保障。”
　　生蛋可不是简单的游戏，辛西娅要自己体验生蛋时的痛苦，如果可以，她不想体验肚子被剖开的感觉。
　　“没有消息，”
　　蕾妮摇摇头，打破了辛西娅对菲莉丝最后的一丝希望。
　　辛西娅孕育龙蛋这段期间，蕾妮也没有闲着，在龙谷中寻找生命之龙菲莉丝的踪迹，试图与菲莉丝进行联系。
　　菲莉丝是生命之龙，就算是龙族在她的手中也能得到一次复活的机会，有她在的话，辛西娅的生蛋时也能更有保障。
　　但蕾妮找遍了整个龙谷都没有找到菲莉丝，去龙谷森林区域中央的古树与菲莉丝进行联系，也得不到回应。
　　“母上大人……”
　　没有刚才与泰米雅交流时强装出来的镇定，这段时间因为体型过小，备受龙蛋折磨的辛西娅尾巴耷拉着，整条龙的精神状态都很不好。
　　菲莉丝在世界上创造了一条专门适用于龙族的生命规则，其他的神话种都可以使用这条生命规则，多洛莉丝动用这条规则，虽然不能进行复活，但也能给辛西娅的生育更多的保障。
　　辛西娅已经给多洛莉丝发去了求助的信息。
　　“辛西娅，你会没事的，”
　　多洛莉丝的身影出现在房间中，她那条漆黑大尾巴上的骨刺全部折断，锋锐的尾巴尖端不知所踪，衣衫破损，体表多处有着伤痕，头顶狰狞的龙角右角处原本与左角对称的右角就像是新生长出来的，稚嫩尖锐。
　　“母上大人！”
　　辛西娅眼泪汪汪，现在她已经做不到扑到多洛莉丝怀里撒娇了。
　　多洛莉丝的身影，让辛西娅充满了安心感。
　　只要有母上大人在，她一定会没事的！
　　“没事的，会没事的，”
　　多洛莉丝小心将辛西娅抱起，从身上拿出了一个拇指大小的透明小瓶子，瓶子里面装着纯白色的液体。
　　这是她抢了生命之神的生命之心、太阳神的太阳之核、冥界女神的冥府之泉后，在彻底祛除掉这些神的印记后，用生命之心作为主料，制作出来的药水。
　　可以修复辛西娅亏空，并让辛西娅更进一步，拥有更美好光明的未来。
　　“乖乖张嘴，啊，”
　　取下瓶塞，她将药水倒进了辛西娅的嘴里，用自己的魔力辅助着辛西娅咽下，帮助辛西娅吸收消化。

第一卷：64.事到如今，该生蛋了！
　　【多洛莉丝向你投喂了[？？？]，你的全属性提升了，你的进化点数极大幅度增加了。】
　　【你的进化点数已经达到当前阶段上限，当属性数值符合要求时，你可以选择进行进化。】
　　“诶！也就是说，只要属性符合要求，我可以进化成传奇种了？！”
　　随着游戏中的辛西娅被喂下那瓶白色的液体，游戏面板上跳出了提示。
　　看着游戏画面，辛西娅几乎趴在了面板上，情绪激动，尾巴欢快的摆动。
　　“原来只有这一局游戏有效，下一局游戏我依旧是纯血种，”
　　查看清楚详情，辛西娅激动的心平静下来，尾巴也停下了。
　　多洛莉丝给她投喂的药水，只是让她在这一局游戏里在积累足够的属性值后可以进化，下一局游戏开始这些都会清零。
　　“是我太贪心了。”
　　这一局游戏获得的东西，在下一局游戏里清空，这是很常见的设定。
　　辛西娅好好反省自己的同时，也升起了斗志。
　　能在游戏里进化成传奇种，她以后在现实肯定也能进化成传奇种，然后像母上大人那样，从传奇种进化成神话种！
　　【孕育进度：100%】
　　【是否使用[血脉之石]？[使用]or[不使用]】
　　游戏面板上又弹出提示。
　　[血脉之石]的效果是让幼龙必定继承到父母的一个属性评价或是一个词条。
　　蕾妮的属性除了评价E的体属性外，其他属性都优秀，词条也个个有用。
　　唯一需要赌的地方，就是希望孩子不会遗传到她的[纯血种]词条，她有[纯血种]和[最后残留]两个词条，二分之一的概率。
　　这枚血脉之石收益最大的用法，就是以后和更强大有着更强大词条的龙配种的时候用。
　　不过……
　　事关孩子的未来，辛西娅想给孩子最好的。
　　[使用]！
　　血脉之石不仅仅只是游戏结算奖励，在系统的游戏商店中也有着售卖，售价为2000游戏点数，系统不提供回收服务，放着就是0收益，还不如用了给孩子一个好的起点！
　　【请选择想要让幼崽继承的属性天赋或是词条。】
　　面板上，蕾妮与辛西娅的词条和属性被全部列了出来。
　　辛西娅没有多想，就做出了选择。
　　【确认要让幼崽继承词条[最后残留]吗？[确认]or[取消]】
　　[确认]！
　　【龙蛋孕育完成。】
　　【[点击此处查看龙蛋属性]】
　　“希望这孩子的体属性能够优秀一点，”
　　孩子的体属性天赋是辛西娅最担心的事。
　　她的角色卡体属性的天赋评价是E，蕾妮的角色卡体属性的天赋评价也是E。
　　她们两个都是肉体羸弱的类型，这个时候，辛西娅只能寄希望于游戏的随机性能够让孩子的体属性高一点，就算只是D，她就满足了。
　　不过辛西娅也明白，那种几率几乎是不可能的。
　　抱着一点侥幸与期待，辛西娅点开了龙蛋的属性。
　　【姓名：暂无（点击此处为幼龙起名）
　　性别：雌性
　　体：E
　　魔：A
　　智：A
　　成长：S
　　进化阶段：传奇种
　　持有词条：
　　天赋词条：[朝霞]：继承自父亲所在血系的天赋。成长期大幅度缩短，成长期魔属性、智属性提升速度大幅度提升。
　　天赋词条：[最后残留]：继承自母亲的特性，所有经验值获得量提升30%。
　　天赋词条：[生命的奇迹]：孕育时受到多种法则滋养，来源于父亲的规则之血得到了新的进化。被动：①每回合可以积累1条[生命]，[生命]最高可以累积20条。在死亡时，消耗[生命]进行复活后，立即回复自身最大生命的80%。②光属性技能效果提升30%。主动：选择一个目标可以发动。目标受到致命伤害死亡时，消耗2条生命自身代替死亡，每个目标一局游戏仅可生效一次。②目标受到伤害时，消耗1条生命免疫该伤害，每一个目标一回合仅可生效一次。】
　　第三个词条字数有点多，但效果却十分强力。
　　至少从某种程度上弥补了孩子体属性E的弱点，可以让孩子专心点魔属性。
　　战斗时，也是一个顶级的辅助。
　　真是一张好卡！
　　正当辛西娅看着三词条的效果开心不已的时候，面板上继续弹出了提示。
　　【是否进入重要事件[产卵]？[进入]or[否]】
　　辛西娅尾巴耷拉下去了。
　　可以不生吗？
　　生尤娜的时候体长10米都痛的要命还大出血，如果不是菲莉丝在她就寄了。
　　她现在体长就只有5米，光是孕育龙蛋已经让她感受到了无尽的痛苦感觉快要死掉了，生蛋环节还没有菲莉丝在，她只有两个选择。
　　难产死掉，或者是剖腹产。
　　望着那个[否]的选项，辛西娅有些心动。
　　【确认要延后[产卵]吗？[是]or[否]】
　　果然，逃不掉的。
　　辛西娅眼泪汪汪的看着多洛莉丝的游戏角色，多洛莉丝是唯一能够让她安心的了。
　　“母上大人……”
　　辛西娅一咬牙，选择了[是]。
　　……
　　“啧，都是艾蕾那家伙，不帮我就算了，还阻止我耽误我时间，如果不是太阳神那个小家伙识相没浪费我时间，差点就赶不上了。”
　　多洛莉丝离开龙谷后就进入了自由游戏模式。
　　先去精灵之乡和生命之神打了一架，以右角被折断为代价掏走了生命之神的生命之心。
　　又去太阳上找太阳神要走了她的一枚太阳之核。
　　最后强闯冥界找冥界去抢冥界女神收集灵魂生机汇聚的冥府之泉，却被职责是守护冥界的另一头神话种灵魂之龙艾蕾阻拦，无论怎样都无法让艾蕾让开，只能进行战斗。
　　冥界是艾蕾的主场，主场作战的艾蕾实力在神话种中算强的。
　　多洛莉丝不显现真身，根本不可能在短时间内击败艾蕾，可她的真身与这个世界等大，根本不能随意显现，上一局考验泰米雅都只是用的幻影。
　　赶时间的她，不得不拿出以前年轻时候的那股子疯劲，直接剥夺了冥界的[空间]，让艾蕾不得不分心维持冥界的存在，又以伤换伤以命换命的打法，在艾蕾猝不及防之下，击碎了艾蕾的灵魂，重创艾蕾，让艾蕾无法阻拦，才抢走了冥府之泉。
　　这场战斗已经严重违反了至高龙神设立的规矩。
　　不久之后，至高龙神就会亲自来找她，对她施以惩罚。
　　这份惩罚绝对相当严重，抽出她的灵魂，让她冥界接替重伤的艾蕾，让她去守护那个几乎什么都没有的冥界这都只是最轻的。
　　不过那又怎么样，只要辛西娅好，她也就满足了。
　　游戏而已，玩游戏还束手束脚的，那还玩什么游戏。
　　或许还能趁此机会再次挑战至高龙神，上次挑战至高龙神，她输得很惨，这一次说不定能够看到至高龙神真正的实力也说不定。
　　多洛莉丝完全不在意她接下来的游戏体验。
　　孕育龙蛋期间，龙的血脉会异常活跃，这是彻底修复辛西娅的身体亏空，并让辛西娅能够更进一步的最好时机。
　　现在辛西娅那羸弱的身体已经完全恢复，甚至已经有了传说种之姿，她的心情极佳。
　　接下来，就是为辛西娅接生。
　　菲莉丝龙不知道跑去哪儿，发生了什么，传递信息根本不回，只能由她来进行了。
　　多洛莉丝将辛西娅带到森林区域菲莉丝住的古树下，为辛西娅开辟出一块洁净的空间，解除了施加在辛西娅身上的权柄。
　　辛西娅的体型恢复，仅五米长的小小身子，腹部高高鼓起显露出龙蛋的轮廓，小脸上尽是痛苦。
　　“放心吧辛西娅。”
　　多洛莉丝声音轻柔。
　　辛西娅只觉得剧痛从腹部传来，发出痛苦的悲鸣。

第一卷：65.看好了辛西娅，蛋是这么孵的！
　　在多洛莉丝的帮助下，辛西娅此次生蛋有惊无险，痛是真的痛，但好歹活了下来，已经没有什么可以奢求的了。
　　“多洛莉丝大人离开了，这次多亏了多洛莉丝大人，不然后果不堪设想，以后孕育孩子还是交给我吧。”
　　蕾妮推开门走进了卧室，坐在床边的板凳上，为辛西娅从一旁的果篮里拿出一枚多洛莉丝留下的水果，光化作刀刃将水果切成易于食用的小块，一块一块送入躺在床上脸色还是有些苍白的辛西娅嘴里，脸上尽是心疼。
　　辛西娅生育时的痛苦她尽收眼底，却无法为辛西娅做任何事，这让她感到无力与后悔。
　　如果她坚持由自己来孕育孩子，辛西娅就不会遭受这样的痛苦。
　　“我只会生这一次，以后就由蕾妮你来生好了，我们一人生一个才公平。”辛西娅尾巴微微摆动，她想要快点进入[育成]阶段才会选择自己来生，她可不想再生第二个，这次事件中，她一度看到通往冥府的道路在她身前出现，然后被多洛莉丝皱着眉拍碎。
　　“等以后孩子孵化了，我们带着孩子好好感谢母上大人吧。”
　　辛西娅抚摸自己的肚子，那里的伤痕已经被彻底治愈，她的身体也在生育后极短的时间内被多洛莉丝使用菲莉丝留下的力量恢复，现在除了还有些幻痛之外，已无大碍。
　　现在她与蕾妮的蛋就放在她身边，约一米高，蛋壳洁白如玉有着金色的花纹，轻轻触摸能够感受到其中属于孩子的灵魂活动。
　　“蕾妮，接下来的孵化，就交给你了。”
　　辛西娅也想自己孵化孩子，但孵蛋会消耗她的体力和精力。
　　上一局游戏她没有晋升传奇种的希望，泰米雅也不会孵蛋，才由她来孵蛋。
　　游戏没有写明进化需要多少点属性，但肯定不会低，她想要好好利用每一点体力与精力来提升属性，以达到进化的属性要求，蕾妮是成年龙，肯定会孵蛋的，交给蕾妮她也放心。
　　“孕育这个孩子已经很辛苦你了，接下来的一切就全部交给我吧。”
　　蕾妮抬手抚摸那晶莹光滑的蛋壳，血脉相连的感觉，让她的心无比柔软。
　　“还有就是，蕾妮你想好这个孩子的名字了吗？我怀孕期间，你也一直没有和我商量。”
　　辛西娅的提问让蕾妮微微一愣，她捏捏辛西娅软乎乎的小脸，
　　“我确实也有想过孩子的名字，但你才是丈夫，一家之主，孩子的名字应该由你来决定才对。人类都是由丈夫来决定孩子的名字的吧？就算要由母亲来决定，你也是孩子的母亲哦。”
　　“啊？”
　　生育后辛西娅的脑子暂时还不太灵活，一时半会没有反应过来，看着蕾妮嘴角露出的笑容，她才反应过来，鼓起了腮帮子，
　　“真是坏心眼。”
　　她确实是蕾妮的丈夫，也确实是孩子的母亲，但蕾妮同样是她的妻子，孩子的父亲，蕾妮居然想套路她。
　　“重要的名就交给辛西娅你来决定，不重要的姓就由我来决定，让孩子跟着我姓林，你觉得怎么样？”
　　蕾妮把手里小块小块的水果投喂给辛西娅，提出建议。
　　“林？这不是我的姓吗，姓林的话，应该是跟着我姓才对。”
　　辛西娅疑惑的问道。
　　她穿越过来的时候，自然没有遇到什么被起和前世相同名字的小说桥段，只不过后来她的真名被光明女神以保护她不会被魔族咒杀的理由抹掉了，她自己也不记得自己真名是什么，就用起来前世的名字。
　　诺·林，这就是人们认知中的勇者的名字。
　　其实中间还有个中间名，是她在完成系统发布的每年才会发布一个的大任务，端掉了横跨诸多人类王国的人贩子组织，一路摸过去杀了不知道多少贵族、魔法师等有关系的人，摧毁了不少有关系的黑暗组织后才得到的奖励。
　　【卡雅】
　　这个中间名可以让她更加容易获得别人的好感，以方便获得信息，完成任务。
　　她查阅过典籍才知道，这个中间名其实是爱神的名，她身上的[爱神的祝福]大概就来自于这个中间名。
　　“在你死掉后，我伤心极了，想着就算你死了我也要嫁给你，就跟着你姓林了。现在的你的姓是[菲蕾德翠卡]，我姓林。所以是跟着我姓。”
　　蕾妮将最后一块水果喂给辛西娅，轻描淡写的说道。
　　“似乎很有道理，”生育后辛西娅的思考要慢半拍，她被说服了，开始思考孩子的名字。
　　说实话，自己的起名能力到底有多菜，辛西娅十分有自觉，她以前当勇者不少人都想让她帮忙给孩子起名，她说出来的名字总能让对方的笑容变得相当勉强。
　　“那个蕾妮，你觉得爱莲西雅怎么样？”
　　“爱莲西雅，嗯，我觉得很好。”蕾妮笑着点头。
　　她永远支持辛西娅的决定。
　　“那就叫爱莲西雅吧，这个孩子的名字。”
　　……
　　【幼龙姓名更改为：爱莲西雅·林。】
　　【请为龙蛋提供足够的魔力，让孩子能够发育成长为一只健康强壮的幼龙吧。】
　　【姓名：爱莲西雅·林
　　性别：雌性
　　孵化进度：0%
　　体：1/50
　　魔：1/400
　　智：1/400】
　　蕾妮游戏界面上出现的孵蛋界面。
　　她已经看过孩子的属性数值了，可以说已经完全超越了她这个父亲，未来肯定能够成为像她母亲伊蒂丝那样的强大传奇种，好好培养超越伊蒂丝也不是什么难事。
　　现在孵蛋界面这三种属性将会决定孩子出生时的属性，让孩子拥有最好的起点。
　　点这些属性的方式，就是提供足够的魔力。
　　蕾妮尝试着注入魔力，看着体属性增加了1点后停下，以此估算出点满所有属性一共需要多少魔力与体力精力。
　　“够用。”
　　蕾妮粗略计算一下，她直接身体溃散化作魔力，全部用来给孩子点属性。
　　复活后，再次重复先前的操作。
　　在她一条条生命灌溉下，孩子的初始属性飞速成长。
　　“？”
　　辛西娅看着用命孵化孩子的蕾妮，本来就不怎么清明的大脑彻底迷糊了。
　　你们这一条血系的龙，都是这么孵孩子的吗？！

第一卷：66.以后让我来让妈妈幸福快乐！
　　“我们这个血系是诞生于抵御侵略者的残酷战争中的新龙种，放弃了强大的肉体，转而成为复活条件较为宽松的半元素生命，以多次复活的能力来弥补肉体弱小的缺陷。
　　能通过将自己的肉体还原成魔力的方式，我们可以迅速孵化龙蛋，孵化出的孩子只要投入足够的资源，就可以快速成长，只有这样这样才能在迅速形成战力投入战争中抵御入侵者。
　　现在侵略者早已经被驱逐了出去，龙族的繁衍能力也已经低至这个世界所有能够生育的生命生育能力排行榜的最后一名，但我们这条血系的能力依旧保存了下来。
　　只需要再给这孩子一点魔力，她就可以破壳而出了。”
　　蕾妮再次直接从规则之中汲取力量复活，见辛西娅呆愣的可爱样子就知道辛西娅肯定不了解她们这个血系。
　　不过不了解也好，越是了解她们这个血系，就越是能够明白侵略者战争时期的血腥与残酷。
　　以辛西娅那个听闻有人被诱拐了，就坚持不懈一路把横跨数个王国，涉及诸多强者与贵族的利益，牵连不计其数大小势力的人贩子组织剿灭，涉及人员一律经过认真调查，只要足以死罪，就算是一国国王最宠爱的王储，也能冲进王宫砍杀的性子，心里肯定会很不好受。
　　辛西娅刚生孩子，不能让她的情绪变得糟糕。
　　蕾妮心中暗暗想着，在话语的最后，将话语转到孩子身上。
　　“那太好了，这最后一点魔力可以由我来给她吗？”
　　正如蕾妮所料，任何一个刚生育的母亲，在提及孩子的时候，所有的心思与注意力都会放在孩子身上。
　　辛西娅稚嫩的小手轻抚光润如玉的蛋壳，眼眸温柔如水，软糯稚嫩的声音充满知性与成熟，浑身上下都泛着母爱的辉光。
　　真的很难想象这位慈爱的母亲，在二十多年前曾经是被诸多贵族国王私下里称之为恶犬，震慑所有为恶者的勇者。
　　“可以哦，毕竟你才是孩子的母亲。”
　　蕾妮在辛西娅身后坐下，让辛西娅靠在她的胸膛上，她捏着辛西娅的手，交叠着放在蛋壳上。
　　在龙族，一名母亲最幸福的时刻，就是亲手将孩子孵化的时候。
　　她又怎么会去夺走属于辛西娅的幸福呢。
　　经过她的精密计算，现在距离孩子所有属性点满，只差约半个魔法师学徒所能积累的魔力量，这一点魔力对辛西娅并没有多少负担。
　　“来，只需要注入我曾经交给你的那个‘分辨是否是弑杀迫害同族的恶人的魔法。’的量魔力，孩子就能完成孵化了。”
　　“嗯。”
　　辛西娅感受着蕾妮柔软而又温暖的胸脯，轻轻点头，龙蛋的孵化面板在她的游戏面板上浮现：
　　【姓名：爱莲西雅·林
　　性别：雌性
　　孵化进度：99.9%
　　体：49/50
　　魔：400/400
　　智：400/400】
　　距离孵化，只差一点点了。
　　成年龙果然要更可靠一些，蕾妮居然能够精确的计算孩子孵化所需要的魔力，将最后一点魔力交给她来给，让她亲手来孵化这个孩子。
　　辛西娅心中微暖，如果没有这个系统在的话，以后和蕾妮在一起生活也不是什么坏事。
　　但为了孩子，在现实中，她或许会成为整个龙族有史以来最恶劣的龙，肯定会被所有的龙唾弃。
　　辛西娅于心中叹息，怀着歉意，为孩子注入最后一点需要的魔力。
　　【你的女儿[爱莲西雅·林]孵化了。】
　　【[孵蛋]阶段结束。】
　　【你获得了角色卡[复仇之龙·爱莲西雅·林]。】
　　【你获得了角色卡[神话种·艾蕾]】
　　游戏的提示，辛西娅选择性忽略。
　　小屋中。
　　蕾妮抬手光芒汇聚，将整枚龙蛋笼罩在内。
　　辛西娅则是紧张的看着，哪怕上一局游戏已经经历过一次孩子孵化，但此刻她依然心中激动紧张不已，握住蕾妮的手掌，紧张的注视着眼前正在晃动的龙蛋。
　　她能够感觉到，蛋中那与她血脉相连的小小生命竭力的想要诞生于这个世界上，龙蛋不停的晃动着，动作却越来越轻。
　　辛西娅抿着嘴唇，呼吸都几乎要停止了，她想要伸出手去击碎蛋壳，将自己的孩子抱在怀里。
　　【[爱莲西雅·林]死亡。】
　　蛋的动静彻底停了下来，生机全无。
　　辛西娅眼眸骤然缩小，泪水瞬间在眼眸中积蓄，还未滚落，只见炽烈的光芒从蛋中绽放，整枚龙蛋皆光中消失，蕾妮升起的护罩不断的泛起波纹，抵御中那迸发的强大力量。
　　【[爱莲西雅·林]复活。】
　　待光芒散去，一名约人类四五岁大小的精致孩童现出身形，身上干净整洁，她双手叉腰，比她身高还长的白发披散在身后，小脸上一副求夸奖的表情。
　　她小短腿迈开向前一步，却撞在蕾妮设置的护罩上，一个没站稳就往后跌倒在了床上。
　　信心满满却出了糗，爱莲西雅腮帮子高高鼓起，与辛西娅别无二致的小尾巴叮叮叮的猛烈戳着护盾，头顶莹白稚嫩的龙角泛起微光积蓄着魔力，一头撞在护盾上。
　　毫无建树，趔趄几下又往后倒下了，小屁股坐在床上。
　　这下她小脸涨得通红。
　　“我最讨厌爸爸了！”
　　“你这小家伙调皮吓妈妈，现在反倒是怪起我来了，”
　　蕾妮散去护盾，抓着爱莲西雅的小尾巴，把爱莲西雅提了起来，手指轻轻点了点爱莲西雅的额头，
　　“你明明可以直接出来，还装模作样的学习其他龙族幼龙那样破壳而出。”
　　“妈妈给我的传承记忆告诉我，万事都要勇于尝试！”爱莲西雅小短手叉腰，气鼓鼓的瞪着蕾妮。
　　“好了好了，你和孩子计较那么多干什么，去把衣柜里最下面抽屉里的衣服拿过来，”辛西娅将爱莲西雅从蕾妮手里接过来，抱在怀里，对蕾妮说道。
　　“……”
　　这么袒护？
　　蕾妮只能闭上嘴巴，听辛西娅的打开了衣柜最下面的抽屉，里面都是一些小衣服。
　　“这些都是妈妈小时候穿过的，等妈妈有时间了，就给你做新衣服，”
　　辛西娅接过衣服，一件一件的给爱莲西雅穿上。
　　孕育爱莲西雅期间，辛西娅没有能力为爱莲西雅准备新衣服，蕾妮又不会做衣服，只能先让爱莲西雅先穿她以前的了。
　　“不用，以后就由我——爱莲西雅来照顾妈妈！让妈妈开心，让妈妈幸福！”

第一卷：67.好消息，孩子很聪明！坏消息，又不是很聪明
　　从能力与身体状态上来看，爱莲西雅同样也是蕾妮所在血系的龙。
　　除了那双灿金色的眼眸外，爱莲西雅与蕾妮的相似之处并不多，稚嫩精致的小脸蛋，圆润稚嫩的白色小角，被如玉纯白的细密鳞片覆盖、灵活纤细的小尾巴，形如箭簇的尾巴尖，以及那如神精心雕琢的脚丫，如排列整齐的一粒粒葡萄的脚趾，活脱脱就是一只白毛金眼版本的幼女辛西娅。
　　爱莲西雅尝试像其他龙那样破壳而出，力量不足只能按照她们血系的破壳方式——将身体的魔力全部绽放出来进行破壳，这种方式虽然会消耗一条生命，但也能让幼龙更加亲密的接触规则之力，增加对规则之力的掌控力。
　　知道了事情的原委，辛西娅并没有多责怪爱莲西雅，爱莲西雅的智力远比尤娜出色，也远比尤娜要懂事一些，在安全的情况下勇于尝试，也是一件值得鼓励的事，责怪只会打击到孩子。
　　为爱莲西雅穿上自己的小衣服，在蕾妮的要求下，辛西娅还是将爱莲西雅暂时交给了蕾妮，她对蕾妮的血系不是很懂，蕾妮又不会害了爱莲西雅。
　　她正好也有时间看看新得到的两张角色卡。
　　首先是爱莲西雅，属性评价还有词条都和但的时候一样，立绘有点意思，居然屹立于一头浑身萦绕着黑雾以猩红色作为主色调的狰狞巨龙头顶，向着人类的领地俯冲而去。
　　“复仇之龙·爱莲西雅·林……”
　　辛西娅一字一句的念出爱莲西雅角色卡的全名，再结合这张立绘，
　　“爱莲西雅不会是想要为我复仇吧……”
　　也对，上一局游戏只杀了艾莉尔这个虚假的光明女神，艾莉尔身上居然可以爆出棋子，身后或许还有着其他的幕后黑手，这一局她的游戏目的之一，就是探查这方面的真相。
　　“这一局的目标暂且定为寻找艾莉尔背后的幕后黑手吧。”
　　上一局游戏里奖励的那一枚艾莉尔棋子，辛西娅在反复查看系统说明，确认对自己无害后，把艾莉尔变出来过。
　　召唤出来的艾莉尔根本没有任何智慧，就是一个实力强大的召唤物，她想从那枚棋子上寻找线索的想法完全破灭了。
　　“说起来，为什么这一次，我还没有结束自由游戏模式？”
　　辛西娅挠挠自己的脸颊，疑惑地询问系统。
　　一般而言，事件结束后，她就该结束自由游戏模式，而不是继续等待在游戏世界里了。
　　【为了优化宿主的游戏体验，系统对本游戏进行了优化与改版。】
　　【从本局游戏开始，宿主的[育成]阶段，将会全程以[自由游戏模式]进行游玩，奖励获取也会得到提升。】
　　“啊？这叫优化我的游戏体验？！”
　　系统有人形的话，辛西娅想一尾巴甩系统脸上。
　　上一局游戏，她只有在触发事件后才会进入主要游戏模式，只要不触发事件，游戏还算轻松。
　　现在系统这么一改，她沉浸式育儿，想想龙族的成年时间，还有比这更坐牢的游戏吗？！
　　【如有意见请进行反馈。】
　　丢下一句，系统再次没了声音。
　　以这系统的坑爹程度，改估计是改不了了，只能坐牢了。
　　事已至此，还是先看另一张角色卡吧。
　　【姓名：艾蕾
　　性别：雌性
　　体：——
　　魔：EX
　　智：EX
　　成长：C
　　进化阶段：神话种
　　持有词条：
　　规则词条：[灵魂]：这个世界生命的核心构成之一。
　　规则词条：[意识]：这个世界生命的核心构成之一。
　　天赋词条：[存在的证明]：没有肉体，就算灵魂与意识彻底消亡，只要还有等能够证明她曾经[存在]的痕迹，就能复活。
　　使用条件：神话种】
　　“好强。”
　　因为没有肉体，所以体属性是【——】。
　　魔属性和智属性的评价都是最高的EX。
　　甚至于成长都还有C，代表她还没有成长到顶点。
　　还有三个词条，两个规则词条掌握着生命的灵魂与意识，第三词条更是离谱，什么修仙文的大帝。
　　“我是怎么得到她的卡的？”
　　短暂的震惊后，辛西娅很是疑惑。
　　这个游戏需要她与其进行交流，达成比较紧密的联系，才能够获得该角色的角色卡。
　　她转生就在龙谷，传承记忆也十分有限，认识的龙都不多，从没有接触过这位灵魂之龙。
　　难道是系统改版的补偿？
　　绝对不是这个！
　　辛西娅念头升起便否认了，这坑爹系统绝对不会这么大方！
　　“或许是因为母上大人？”
　　神话种之间关系应该都不差，她能够转生成为龙族，说不定也有艾蕾出力。
　　查看完收获的角色卡，辛西娅正是开启了[育成]阶段。
　　【[育成]开始。】
　　【当前回合数：1】
　　不是回合0？
　　爱莲西雅现在就可以开始修行了吗？
　　辛西娅看向屋外，蕾妮和爱莲西雅似乎吵起来，应该是蕾妮使用了‘可以阻隔声音的魔法’一类的技能，有着蕾妮的魔力波动，她完全听不到她们的争吵声。
　　不过看样子，蕾妮十分丢龙的处于下风，被刚孵化的女儿压制，一句反驳的话都没办法说出口。
　　辛西娅连忙下床，洁白的大腿在光中镀上一层光辉，床上拖鞋，就往屋外走。
　　爱莲西雅出生就能把活了几百年的蕾妮说得哑口无言，可见她的聪慧。
　　但聪明了，但又不是处处都很聪明。
　　傻孩子，你知道设置了‘可以阻隔声音的魔法’，无法向妈妈求助，还把爸爸说得面红耳赤，会是什么下场吗？！
　　“呜哇！！”
　　穿过蕾妮设置的屏障，孩子的哭声让辛西娅加快了脚步。
　　…………
　　蕾妮真的是忍不住了。
　　你这小崽子，你爸我当初可是和你奶奶一个模子里刻出来的性格，为了追你妈我假装变得温柔了，不代表我真的温柔了。
　　居然敢说你爸我是纯纯的废物！
　　我使用了隔音的魔法，你妈可听不见，护不住你，看我不打死你！
　　刚在爱莲西雅的小屁股上落下几巴掌，蕾妮就感觉到了充满愤怒的冰寒力量向她袭来，手中光辉绽放，将那道极寒的规则之力调和，放眼看去。
　　蕾妮便看到泰米雅那平常根本没有表情的小脸上居然充满了愤怒，规则之力在她手中汇聚萦绕，居然十分熟练的运用起来。
　　“……”
　　泰米雅生气极了。
　　蕾妮居然打辛西娅！
　　作者语：
　　凌晨好！
　　第二更！
　　谢谢大家的支持！

第一卷：68.不尊敬父亲的女儿就该使劲教育
　　再次完成一次修行，确切的感受到自己力量的提升，泰米雅小尾巴欢快的甩动一下。
　　现在她年龄还小，肉体的强度是需要成长的，但规则之力就不一样了。
　　她脑子不是很好，上一局游戏里，她的父亲柯莉斯多训练她的时候，规则之力部分她没学会太多，但也记住了一些。
　　自从游戏奖励把她的智属性评价从E提升到了D后，她现在回想起父亲的教导，顿时就感觉懂了好多。
　　现在她的修行目标主要就是锻炼规则之力，对传奇种而言，身体的力量并不重要，规则之力才重要！
　　这一次她一定会比上个回合更强，得到多洛莉丝的认可，将辛西娅留在自己身边。
　　“……”
　　这个回合的体力与精力全部耗尽了，泰米雅眼睛一闭，快速跳转到下一个回合。
　　“……”该去去找辛西娅玩了。
　　泰米雅从雪山之巅一跃而下，冰蓝色细密鳞片覆盖形如冰晶的小翅膀从身后展开，如以前一样，照常向辛西娅住的地方飞去。
　　每个回合开始的时候，都来邀请辛西娅出去玩，这样可以提升辛西娅的好感，这样就能在这一局游戏里和辛西娅结婚了！
　　不过不知道为什么，最近几个回合，原本会答应她一起出去玩的辛西娅，一直都在拒绝她的邀请。
　　是我弄痛辛西娅了吗？
　　泰米雅边飞边想，十分苦恼。
　　有伤害到辛西娅可能的玩耍活动，她都好久没有和辛西娅一起玩了。
　　她已经好久没有咬过辛西娅细嫩的小脖子，舔舐辛西娅香甜的肌肤了。
　　完全想不明白，辛西娅的小屋已经快要到了，泰米雅索性就不想了，开始降低高度。
　　忽然，她锐利的目光捕捉到了辛西娅小屋外晾晒衣物的地方，蕾妮正在与一只小只的辛西娅争吵着什么。
　　辛西娅终于变回来了！泰米雅在心中欢呼。
　　先前辛西娅是龙形态，只有猫咪大小，小小一只很可爱，但有很多玩耍活动都没有办法和辛西娅一起玩。
　　现在辛西娅变回人形态，样貌回到了辛西娅刚来到龙谷时的样子也很小，但那些龙形态没有办法玩的玩耍活动可以再次游玩了。
　　“……”肯定是蕾妮惹到辛西娅了！
　　听不到争吵的声音，但泰米雅可以肯定，一定是蕾妮先惹到辛西娅了。
　　辛西娅的性格有多好，泰米雅深有体会，一直以来都温柔的照顾着她，上一局无论她多么任性，辛西娅都会包容她。
　　而蕾妮呢，性格和她们的妈妈伊蒂丝很像，她能够和辛西娅友好相处，肯定都是辛西娅在委屈她自己。
　　泰米雅呆呆的憨憨的，但她脑袋里对比一下两个人的性格，就迅速得出来相当主观的结论。
　　“……”先去阻止她们，蕾妮气急了会伤害辛西娅的。
　　看着蕾妮被‘辛西娅’说得抬不起头哑口无言，拳头握紧的样子，泰米雅急忙快速下落。
　　在下落的途中，她就看到蕾妮直接抱起，把‘辛西娅’夹在腋下，掀起裙子就开始打屁股。
　　‘辛西娅’在哭喊着向她求助，那顺着脸颊滚落的晶莹泪珠在阳光下闪烁。
　　“！！！！”
　　泰米雅的脑袋里，名为理智的弦瞬间绷断了。
　　愤怒的情绪溢于言表，她发动了攻击！
　　……
　　还没出生开始，小爱莲西雅就拥有了一个梦想——为自己的母亲复仇！
　　她在蛋中拥有意识开始，就开始消化传承记忆。
　　除了那些龙族通用的传承记忆外，她还得到了来自于蕾妮的蕾妮会的所有魔法，以及来自于母亲的关于勇者林诺的部分记忆。
　　她听到了光明女神的逼迫言语，她品尝到了各种毒酒的味道，她看到了贵族人类丑恶的嘴脸，她感受到了战斗中冰冷武器刺入身体的痛楚。
　　在那一幕幕中，她看到了母亲充满了绝望与悲伤的内心。
　　她的母亲，被光明女神当做工具一样对待着！
　　不可饶恕啊！光明女神！
　　爱莲西雅心中充满了怒火，她发誓，她一定要为母亲复仇！
　　而复仇的第一步，就是向让她孵化就出糗的可恶爸爸询问黎明帝国的信息——如果可恶爸爸已经为妈妈复仇，她勉强可以把‘可恶’爸爸的前缀去掉，换成‘最伟大的’爸爸。
　　所以爱莲西雅用她们这个血系独有的交流能力，让蕾妮带她出去交谈——这种事肯定不能让妈妈知道，虽然她不想，但她的复仇还是有可能会殃及平民，妈妈知道肯定不会同意的，她以前的愿望就是希望人们都可以安居乐业幸福生活。
　　经过一番询问后，爱莲西雅决定将蕾妮称为废物爸爸——堂堂成年龙族，居然连为母亲复仇都做不到，和傻子一样去找光明女神打架，打不赢还摆烂了，这不是废物谁是废物！
　　从蕾妮那里听来了不知道正不正确的目前黎明帝国现状，小爱莲西雅聪明的小脑袋里不一会儿就想出了好几个方案。
　　赞叹于自己继承自妈妈的聪明小脑袋，爱莲西雅看蕾妮那有些生气的样子，当即嘲讽了蕾妮一番。
　　“没用的爸爸，看你那副生气的样子实在是太好笑了，”爱莲西雅双手抱胸，语气嘲讽，灿金色的眼眸中尽是嫌弃，“连为母亲复仇都做不到的超弱杂鱼，我看以后还是叫你废物爸爸好了。”
　　爱莲西雅想要为辛西娅复仇这份心是好的，蕾妮全力支持。
　　虽然游戏限制了蕾妮能够透露的信息，但她还是力所能及的将知道的信息告诉了爱莲西雅，并且着重提醒了一些需要注意的地方。
　　例如不要傻乎乎的去找光明女神单挑。
　　这些提醒在爱莲西雅眼中似乎是傻子才会问出的问题，爱莲西雅就开始嘲讽她，说她作为一头成年的传奇种巨龙，居然还会犯这种低级的错误，问她真的成年了吗？
　　蕾妮真的很想成为一个温柔体贴的妻子与父亲。
　　可爱莲西雅最后一句话，让蕾妮彻底绷不住了，温柔再也维持不下去了。
　　一把爱莲西雅小小的身子夹在腋下，把裙子撩到腰间，不打算给爱莲西雅一点防护，拔下内裤，手掌就与爱莲西雅的软绵的小屁股亲密贴贴了十几下。
　　“妈妈！呜哇！！”
　　剧痛从屁股上传来，才刚孵化的爱莲西雅眼中积满了泪水，直接哭了出来，开始哭着喊着要妈妈。
　　最开始爱莲西雅自己要求蕾妮布下的可以隔绝声音的魔法起了效果，无论爱莲西雅哭喊得再大声，辛西娅也听不到。
　　蕾妮正打算让爱莲西雅知道什么才是真正的父爱，泰米雅的攻击便已经到来。
　　愤怒的泰米雅目标明确，但蕾妮可不会放过爱莲西雅。
　　蕾妮将泰米雅的攻击抵消，爱莲西雅被她夹在腋下，她的手掌在哭着的爱莲西雅嘴巴上拂过，用光直接封住了爱莲西雅的嘴，同时一道护盾将爱莲西雅保护起来。
　　泰米雅的状态明显不对劲，虽然攻击都是有意避开爱莲西雅的，但还是先给爱莲西雅施加一层保护，以免出现意外。
　　就算爱莲西雅和她一样可以复活，但她就算再生气，也不至于让爱莲西雅去死。
　　泰米雅的理智几乎被愤怒占据，誓要将‘辛西娅’救下。
　　规则之血在她体内涌动，刹那间，以她为中心方圆十公里范围被冰封，随后发动了攻击。
　　蕾妮护住了辛西娅的小屋，无尽光辉自她手中绽放恢复泰米雅造成的冰封，又骤然压缩化作一枚拇指指肚大小的光球，屈指一弹，便与泰米雅的攻击接触到一起，十分轻松的便将泰米雅的攻击抵消，没有造成一点破坏。
　　蕾妮的肉体确实羸弱，但她对于规则之力的控制，与魔力的掌握，远不是泰米雅能比的。
　　应对泰米雅，蕾妮轻而易举。
　　无论泰米雅发动怎样的攻击，蕾妮都能随意抵消不造成一点动静。
　　“！！”
　　泰米雅喘着粗气。
　　一开始她打算先按照父亲教的那样，创造适合自己的战斗环境主场作战，但她冰封的区域对蕾妮不值一提，蕾妮可以轻松复原，她的攻击蕾妮也可以随意抵消，根本无法造成一点伤害。
　　父亲柯莉斯多在教导她战斗的时候，曾告诉她面对不同的敌人需要不同的战斗方式，讲述的时候，就用了母亲举例。
　　蕾妮和母亲是同血系，她们的弱点是一样的。
　　她现在唯一的胜算就是近身，蕾妮是成年龙没错，但肉体力量肯定不如她。
　　只要能够近身，与蕾妮近身作战，她就能赢，从蕾妮手里救回‘辛西娅’。
　　泰米雅一鼓作气，猛地冲了上去，体表冰晶凝结，没有任何退缩和避让，正面挡住了蕾妮的攻击，在蕾妮略微有些惊讶的表情中，从光芒中冲出来，她高举着拳头，瞄准了蕾妮的脸，就要挥出。
　　“你们不要再打了！”
　　熟悉的声音传来，泰米雅动作停住了。
　　准备教育泰米雅，不要随意近身一个比她强的敌人的蕾妮，正在暗中蓄力准备释放的魔法也停下了。
　　“……？”
　　泰米雅望了望被蕾妮夹在腋下的‘小辛西娅’，又看向正在跑过来的辛西娅。
　　她挠挠脸颊，歪了歪脑袋。
　　完全想不明白。
　　作者语：
　　早上好！
　　这章三千字！
　　第三更！还的欠债章数，，现在欠：5章！
　　谢谢琴叶茜的一个白银宝箱！阿里嘎多！谢谢支持！
　　py哒：《不就是个乐队吗，至于要死要活？》
　　写得很扭，大家去看看吧

第一卷：69.母乳喂养最健康
　　在蕾妮与泰米雅战斗的时候，爱莲西雅就悄悄的在使用自己的规则之力蚕食蕾妮捂住她嘴巴的力量。
　　刚出生的爱莲西雅聪明的小脑袋可一点也不差，对规则之力的运用稍显的有些稚嫩，但侵蚀蕾妮随意设置的力量根本不是问题。
　　趁着辛西娅出现，蕾妮停手精神转移之际，她凭借身体娇小的优势从蕾妮腋下挣脱出去，小手扯掉嘴巴上已经松散的力量，哭着喊着妈妈，双手展开向着辛西娅跑过去要抱抱。
　　刚才蕾妮打她屁股的时候扒下了她的内裤，她们穿的衣服也不是普通的人类衣物，经过特殊的处理后，品质十分之好。
　　爱莲西雅刚迈出一步，就被腿弯处的内裤绊倒，小手惊慌挥舞着，尾巴慌乱摆动着想要维持平衡。
　　龙族的传承记忆里可没有要摔倒了该怎么办的知识，爱莲西雅小脸直接与地面亲密接触，
　　“呜！”
　　根本不痛，对自尊心的打击却是巨大的，爱莲西雅把脸埋得更深了，只是小手将裙子按住，遮住自己小屁股上蕾妮留下的巴掌印。
　　“爱莲西雅，不痛不痛，”
　　辛西娅来到爱莲西雅身前，将她从地上抱起，为她把内裤拉好，拿出手帕温柔的为她擦拭脸上的泪痕与灰尘，安抚着爱莲西雅，又面带责怪的看着蕾妮。
　　爱莲西雅整齐洁白的小牙齿紧紧咬住嘴唇，小脸上全是委屈，扑到辛西娅怀里，软绵的声音中带着鼻音哭腔，小手指向蕾妮，
　　“妈妈，爸爸说不过我就打我的屁股！我的屁股好痛！”
　　“这件事妈妈先记下她的一笔，等会儿你们必须把事情的经过一五一十的告诉我，这样我才能评判你们究竟谁对谁错，”
　　辛西娅动用治疗的魔法为爱莲西雅治愈好屁股上的伤痛，温柔的牵起爱莲西雅的小手，打算先向现在脑袋估计还没反应过来的泰米雅解释一番，再询问着父女俩的冲突经过，公平公正的进行评判。
　　尽管很想让说不过就动手的无耻爸爸知道这个家里谁才是老大。
　　但爱莲西雅可不敢让辛西娅知道刚才事情的经过——她的复仇大计，不能让妈妈知晓！
　　“不用的妈妈，我原谅爸爸了，不用继续追究了，还有就是……我……我饿了！”
　　爱莲西雅当即改了口风，刚孵化的她虽然能把蕾妮说得哑口无言，但在转移话题方面还是十分生硬，最后只想到自己肚子饿了这个绝对可以让妈妈转移注意力的话题。
　　“肚子饿了啊……”
　　辛西娅低头，她的胸脯不知不觉就发育起来，可以分泌乳汁了。
　　她将爱莲西雅抱在怀里，瞪了蕾妮一眼，尽管确实没有什么威慑力，蕾妮还是乖乖的低下了头，做出认错的良好态度。
　　“……”
　　泰米雅望着抱着爱莲西雅向她走过来的辛西娅，尾巴摆动着，表达自己的意思——发生什么事了？
　　“先回屋里，我给爱莲西雅喂完奶，再慢慢和你解释，”
　　辛西娅微微叹息一声，牵起泰米雅的小手，经过蕾妮身边的时候，尾巴毫不客气的缠住蕾妮的手腕，强行拉着蕾妮往屋里走。
　　把蕾妮和泰米雅丢在客厅，带着爱莲西雅回了卧室，并关好了卧室的门，辛西娅抱着爱莲西雅坐在床上。
　　幸好她早已经预料到[育成]阶段可能逃不掉喂奶，生蛋后就换上了方便喂奶裙子，胸衣也没有穿了。
　　她左手上臂和手掌心托住爱莲西雅的身体与头部，让爱莲西雅斜躺在她的怀里，右手将领口的口子解开，敞开衣领，将爱莲西雅的小脑袋送过去，让爱莲西雅可以轻松吮吸。
　　“诶……”
　　爱莲西雅嗅着香甜诱人的味道，仰起头看向辛西娅，稚嫩的小脸上尽是疑惑，事情的发展和她想象的完全不一样。
　　龙族孵化就有一口整齐锐利可以轻易嚼碎骨头的好牙，根本不需要喝奶。
　　她说肚子饿了，是想让辛西娅为她准备好吃的肉，给她烹饪辛西娅所擅长的那些好吃的美食。
　　现在辛西娅将她抱在怀里，一副要给她喂奶的姿势。
　　“妈妈？”爱莲西雅扭开头，“我不喝奶！”
　　她可是高贵强大的传奇种龙族，怎么可以喝奶呢？！龙族就没幼龙是喝奶长大的！
　　尽管闻起来应该十分的美味，但她爱莲西雅可是要向人类发起复仇，毁灭人类帝国，弑杀光明女神的传奇种巨龙，绝对不会像人类幼崽那样喝奶长大！
　　“是不喜欢吗？”
　　辛西娅分泌的是尤娜最喜欢的那个味道，如果是尤娜已经开心的喝上了，爱莲西雅却一副排斥的样子。
　　辛西娅也不觉得有什么，每个人的喜好都不同，有人喜欢甜一点的，有人喜欢酸一点的，还有人喜欢苦一点的，爱莲西雅不喜欢尤娜喜欢的味道很正常。
　　“不喜欢！”
　　爱莲西雅点点小脑袋，与辛西娅的尾巴一模一样，只不过要小一点的小尾巴也表达着不想的意思。
　　她要吃肉，吃肉！
　　吞噬血肉才是她这头注定在人类历史中留名的恶龙该做的，窝在妈妈怀里喝奶算什么恶龙嘛？！
　　辛西娅思考一下，通过奶水的体力精力配置改变了奶水的味道，这一次她参考了蕾妮平时喜欢吃的味道——毕竟是父女，应该有共同之处。
　　至于为什么不参考她自己的喜好，成为勇者前的精力让辛西娅对食物的味道十分包容，她个人也没有什么偏好，没有任何参考价值。
　　“这样呢？”
　　辛西娅用手挤出一点，滴在爱莲西雅的嘴里。
　　香甜醇厚的味道在空腔中荡开，爱莲西雅微微一愣，温润柔软的小舌头忍不住舔舔嘴唇。
　　辛西娅见此，心中一笑，确认爱莲西雅应该很喜欢这个味道，便将爱莲西雅的小脑袋送到胸前。
　　爱莲西雅刚反应过来，还没来得及发表自己的意见，就被堵住了嘴巴。
　　“……”
　　辛西娅轻轻为爱莲西雅哼起了她刚转生到这个世界，她的母亲为她哺乳时，哼唱的乐曲，这是她最宝贵的记忆之一。
　　爱莲西雅放弃了想要抗拒的想法。
　　妈妈的过去已经过得很苦了，只是一点黑历史而已，能够让妈妈开心的话，一切都是值得的。
　　她只喝这一次。
　　下一次和妈妈说清楚自己想吃什么就好。
　　作者语：
　　下午好！
　　第一更！
　　感谢摸鱼骑士投喂的256张刀片，12个肥皂，2个狗粮，两根辣条打赏！谢谢投喂，谢谢支持，阿里嘎多！

第一卷：70.现在知道尤娜和泰米雅的好了吧？
　　这只是游戏而已！
　　作为一个合格的游戏玩家，绝对不能被上一局游戏的感情所束缚。
　　这一局游戏开始的时候，辛西娅就这样告诉自己。
　　这一局，她的丈夫是蕾妮，而不是泰米雅。
　　她将上一局对泰米雅的异样感情压下，如系统尚未出现，她记忆尚未觉醒时那样对待泰米雅。
　　蕾妮来时泰米雅表现出的占有欲，上一局游戏泰米雅连女儿的醋都吃，经过深思熟虑，辛西娅选择了隐瞒泰米雅。
　　现在孩子已经出生，泰米雅也已经知道爱莲西雅的存在，隐瞒已经没有了意义。
　　给爱莲西雅喂完奶，辛西娅让爱莲西雅待在卧室里，自己去往客厅，向泰米雅解释清楚了她与蕾妮的感情。
　　“……”
　　客厅里异常安静，听完辛西娅的讲述终于反应过来的泰米雅，尾巴无力的耷拉着。
　　辛西娅和蕾妮的事，给了她巨大的打击，她平淡的脸上浮现出悲伤的表情。
　　她明白，因为自己的疏忽，在这一局游戏中，她暂时失去了辛西娅。
　　双腿伸直，脚尖点在地板上手臂借力从椅子上下来，泰米雅来到辛西娅身前，晶莹唇瓣翕动开合，却还是没有将心中的话说出口。
　　最终，她点点头，看了蕾妮一眼，拳头紧握，一步一步走到门前，打开门出门又关上门展翅飞走了。
　　她太弱小了，实在是太弱小了，以她现在的力量根本不能战胜蕾妮。
　　她必须变强，强到可以打败蕾妮，用武力从蕾妮手中将辛西娅抢过来！
　　泰米雅走后，蕾妮将目光投向辛西娅，“那孩子很喜欢辛西娅你呢。”
　　蕾妮其实对此并不意见，毕竟从某种角度上，她才是夺走泰米雅重要之人的坏蛋。
　　她只是感叹血脉返祖的神奇。
　　泰米雅这么小的年纪，居然就懂得这些了，难怪泰米雅上一局游戏能和辛西娅年纪轻轻就有一个那么大的女儿。
　　“泰米雅年龄还小，可不懂这些，她现在应该就是重要的玩伴被抢走了的心情，我现在过去也只会让更不开心而已，让她自己独处一会儿吧。”
　　辛西娅听出了蕾妮的意思摇了摇头，现在已经是新的一局了，没有她身上那个[爱神的祝福]帮泰米雅解除血脉中的枷锁，她平时教导泰米雅的时候，也没有说过这些，泰米雅不可能懂的。
　　现在泰米雅应该只是认识到，她最好的朋友有了比她更重要的人了，心情才如此低落。
　　对蕾妮的那点微小仇视，也是小孩子对夺走自己重要朋友的人的仇视。
　　“那等过段时间，你去看看她吧，毕竟是你最好的朋友。”
　　蕾妮在辛西娅脸上看到了对泰米雅的关心，不过这一份关心更像是一个温柔的母亲，对叛逆女儿关心。
　　说起来，她听辛西娅说起过。
　　以前辛西娅还没有觉醒记忆时，就是很喜欢照顾人的类型，看到孤零零用尾巴钓鱼发呆的泰米雅，在那份与生俱来的责任心驱使下，才和泰米雅成为了朋友，一直照顾宠溺着泰米雅。
　　现在这么一想，确实有点小妈妈照顾女儿的感觉了。
　　“你刚才和爱莲西雅在说些什么不能让我听见的事，还设置了隔音的屏障，说不过爱莲西雅就算了，还动手打孩子，现在爱莲西雅那孩子对你可以说是非常非常讨厌了。”
　　辛西娅开始算蕾妮打孩子这笔账。
　　蕾妮真的在人类社会待得太久了，行为习惯和认知都带有十分浓郁的人类色彩。
　　如果是换成其他的龙，遇到像蕾妮这样被自己刚孵化的孩子说得面红耳赤说不出话来，可是会遇到龙就不问自答的说‘你怎么知道我家幼崽才刚孵化半天口才就远超于我？’的。
　　说不过就动手打孩子，整个龙族估计也就蕾妮做得出来。
　　就算以人类的角度看，爱莲西雅也才刚出生半天啊！
　　爱莲西雅是个很重视自己颜面的孩子，蕾妮出生时故意让爱莲西雅出糗，刚才蕾妮给她屁股上那几巴掌下去，爱莲西雅又因为蕾妮摔倒出糗。
　　这一连串事件下来，现在好了，爱莲西雅对蕾妮的好感度只有可怜的[31（讨厌）]了，按照系统的好感度阶段分化，再掉一点就该是[厌恶]了！
　　她本来就才刚刚生完蛋，就算多洛莉丝恢复了她的身体，她的精神依旧疲惫，时而能感受肚子上传来幻痛。
　　现在出现这样的事，她真的觉得很累了。
　　“她还怪起我来了，”
　　蕾妮一听，火气蹭蹭蹭的又上来了。
　　那是争辩吗？那明明是爱莲西雅那小崽崽对她这个父亲单方面的辱骂，换成其他的巨龙也得是这个反应，她只是像人类那样给爱莲西雅小屁股几巴掌，已经算是父爱如山了。
　　换成她母亲伊蒂丝，这会儿爱莲西雅还在太阳里享受太阳浴呢，不掉几条命，根本出不来！
　　“盯——”
　　蕾妮正想和辛西娅解释清楚的时候，感受到一道视线正盯着她。
　　是爱莲西雅，她将卧室的门打开了一道缝隙，视线透过缝隙落在蕾妮身上。
　　‘讨厌的爸爸，你也不想妈妈知道我们打算和魔族合作攻击人类而伤心吧？’
　　“我……”
　　正中软肋！
　　蕾妮喉咙就像是被卡住了，说不出话来。
　　上一局游戏里，杀死艾莉尔后，从艾莉尔身上出现了棋子，她就觉得十分不对劲。
　　艾莉尔作为棋手，怎么会有对应的棋子呢？
　　答案只有一个，真正的棋手另有其人，那才是真正的幕后黑手，只有杀了祂才算是给辛西娅报仇。
　　她只是传奇种巨龙，甚至还没有发育到巅峰时期，光是作为棋子的艾莉尔她就对付不了，更别说幕后黑手了。
　　帮助魔族，这是爱莲西雅给出的方略的第一步。
　　战争无情，这不免会伤害到黎明帝国的人类。
　　辛西娅当初可是勇者，她对人类的热爱，蕾妮当初可是亲眼所见，辛西娅知道她们的计划的话，一定会相当的伤心。
　　“我的错！”
　　面对进入护犊子状态的辛西娅，蕾妮就像是被抽走了骨头，低下了脑袋，说自己就是想教育爱莲西雅一些道理，结果被爱莲西雅说得哑口无言，气急了才打了爱莲西雅。
　　“……”
　　辛西娅看着游戏面板上蕾妮对爱莲西雅不断下降已经来到40的好感度说不出话。
　　心好累，小腹好痛。

第一卷：71.幼儿园院长察觉到了异样
　　“妈妈洗衣服的事就交给我吧！你去歇着就好。”
　　“妈妈你来教我烹饪吧，以后我来给你做饭。”
　　“妈妈我知道修行的，你不用操心。”
　　“嗯嗯，妈妈我知道的，我不会再惹爸爸生气了。”
　　“妈妈我真的不想喝奶，真的……好吧好吧，我喝……”
　　虽然刚出生的时候，爱莲西雅和蕾妮闹了点矛盾，让刚生产完的辛西娅觉得恼火，但好在，这父女俩的关系也慢慢缓和，爱莲西雅也开始变得懂事起来——或者说，懂事得有些过分了。
　　现在家里基本上所有的家务活都是由爱莲西雅在做，她但凡想做点什么都会被爱莲西雅强行接过去完成。
　　修行也是她自己以最佳的分配方式完成，成功率是百分之一百，属性与等级稳步提升中，给辛西娅一种游戏开了自动一样的感觉。
　　除了喂奶需要哄之外，爱莲西雅几乎是一个完美的女儿。
　　不过，这孩子是不是有点太宠她了？
　　一望无垠的草原上，微风吹过草地，带起青草与泥土的味道，天空碧蓝如洗。辛西娅坐在草地上，望着不远处自己汲取着魔力成长的爱莲西雅，不由得想到。
　　爱莲西雅对她的态度已经可以称之为宠溺了。
　　明明我才是妈妈啊。
　　女儿实在是太聪明太懂事了，被女儿照顾的辛西娅心中不免升起挫败感，辛西娅长吐出一口气。
　　我也进行修行吧，母上大人为我付出了那么多，让我拥有了进化的可能，再怎么样也不能让母上大人的付出白费，至少这一局游戏里，得进化成传奇种，体验一下成为传奇种的感受。
　　正当辛西娅自己也准备进行修行的时候，忽然一道声音冷不丁的在她脑中响起，
　　“找我什么事？”
　　菲莉丝的声音中充满了不耐烦的情绪，她现在心情糟透了。
　　她本来想着按照上一局游戏的路线去看看还能不能触发那个空间裂隙随机事件，把她传送到仇家的星球附近，去找仇家报仇，完成上一局游戏里未竟的事业。
　　结果事件确实是触发了，但传送地点错了，她被传送到了一个距离毁灭差不了多远的世界核心深处。
　　各种各样的规则杂七杂八比猫玩过的毛线团子还乱用起来无比麻烦就算了，这个世界的等阶还不低，只比主世界一点。
　　她不得不加速这个世界的毁灭，硬抗了世界毁灭的核心伤害，把她闲暇时辛苦打理好的鳞片都给刮花了，才快速脱身。
　　一脱身，那因为处于规则混乱区域无法接收到的信息一股脑的在她脑袋里炸开，这些信息实在是太多了，全部混在一起，让她原本更糟的心情更糟了。
　　看了一大概知道应该是辛西娅又出问题了，菲莉丝直接一键全部已读，干脆的联系辛西娅。
　　“菲莉丝阿姨，这么长时间联系不上，您现在没事吧？”
　　辛西娅关切的问道。菲莉丝失踪断联的时间确实有点久了。
　　上一局游戏，她们至少还联系得上菲莉丝，这一局给菲莉丝发信息过去都是未读，确实令人担心。
　　“这破通讯是艾蕾搭的，那姑娘还年轻，遇到点事出问题很正常，你们火急火燎的找我，你的身体又出问题了吗？你的身体本来就就不好，得好好爱护自己才行。
　　我暂时可能回不来，你去森林区域最中央的古树，你把那棵树拔掉，在树根下找找，应该有一把匕首，你把那玩意儿带身上吧，或许能让你好一些。”
　　和孩子交谈的时候，菲莉丝的态度一向很好，不会把情绪带给孩子们，她一尾巴将那个世界仅剩的一点残骸抽爆，烦躁的语气也变得温和。
　　那把匕首是她为了让自己能够牢记这份仇恨，用自己在那场抵御侵略者的战争中被侵略者打落的血肉鳞片骨骼制作的。
　　里面充斥着生命之力与她的仇恨，佩戴在身上对身体有好处。
　　这把匕首铭刻着她的仇恨，拥有特殊的意义，如果是现实，她不可能将这把匕首交给辛西娅。
　　游戏世界的话，可以做出让步，现在她不在龙谷，估计也回不去，辛西娅泰米雅这两小只也确实能够保护她们的武器。
　　“不用的菲莉丝阿姨，谢谢您的关心，其实也没有什么大事，只是想让你回来帮我接生下龙蛋，不过现在我已经生下来来了，孩子已经孵化了，叫爱莲西雅，我和孩子都还好好的，龙族又增添了一名新成员了。”
　　菲莉丝在她小时候给她讲故事的时候，给她提起过那把对菲莉丝有着重大意义的匕首，她不可能去拿那把匕首，所以辛西娅拒绝了菲莉丝的好意，同时提起了爱莲西雅。
　　新生儿的诞生，对注重龙族延续的菲莉丝无疑是好消息，肯定能让现在心情不好的菲莉丝心情稍稍缓和，变得好起来。
　　“？”
　　菲莉丝地铁老人手机。
　　上一局游戏，我翘班出门你怀孕了，让我给你接生。
　　这一局游戏，我翘班出门你又怀孕了，还已经生出来了。
　　辛西娅怀孕生女，难道是这个游戏的固定出现事件？
　　那制作这个游戏的人脑子多少沾点大病。
　　辛西娅她才20岁，且不提辛西娅能不能怀孕，那羸弱娇小的身体没有帮助，光是孕育龙蛋这一环，就足以要了辛西娅的命！
　　“是谁的孩子？”
　　菲莉丝沉默片刻，询问道。
　　她倒要看看这个游戏会给整出什么大活。
　　“是我和蕾妮的孩子，继承的是蕾妮的血系，非常的聪明和健康。”
　　辛西娅不疑有他，如实回答。
　　现实中的菲莉丝眼神瞬间锐利起来。
　　好哇，我就说你这龙来龙谷绝对有问题！
　　果然是冲着辛西娅来的！
　　这一局游戏结束必须把她丢出去！
　　不管蕾妮是不是如游戏中那样，对辛西娅图谋不轨，还是干脆就是来让杀死了勇者的多洛莉丝血债血偿，她继续留在龙谷对辛西娅而言都太危险了！
　　辛西娅那可爱天真的孩子，绝对不能遭受蕾妮的毒手！

第一卷：72.别让女儿和妹妹看到了
　　【回合开始。】
　　【当前回合数：4】
　　这一局游戏[育成]阶段是沉浸式体验，辛西娅算是搞清楚这系统一回合等于多长时间了。
　　一回合等于一年时间，现在第四回合已经到来，也就意味着，爱莲西雅已经三岁，她也在这个游戏世界里生活三年了。
　　爱莲西雅很懂事，会自己修行，会自己学习技能练习技能，就和开了自动一样，根本不需要她这个玩家操心，这三年啥时间她过得都很轻松。
　　[朝霞]这个词条的效果极强，爱莲西雅的修行属性获取的魔属性直接翻了数倍。
　　而这个词条的有效时间是20回合，当爱莲西雅成年就会失效。
　　可以使用的体力与精力越多，[朝霞]这个词条能够得到的收益就越大。
　　喂奶机制可以让辛西娅把自己的体力与精力喂给爱莲西雅。
　　可问题就在于那孩子似乎认为喝奶是很丢脸的事，一回合只喝一次奶，还得好声好气的哄着她喝才行，喝了一次之后，谈起喝奶爱莲西雅都会鼓起腮帮子表示拒绝，就算强迫喂她，她也不会张开嘴巴，这让辛西娅感到十分遗憾。
　　——蕾妮有着在交配中为她恢复体力和精力的被动能力，这个能力每回合都可以发动两次，可以恢复她全部的体力与精力。
　　如果爱莲西雅爱喝奶的话，她完全可以利用喂奶机制，每回合都让爱莲西雅有着极为充足的体力与精力，将[朝霞]的收益最大化。
　　所以，她只能另辟蹊径，将奶水挤出来为爱莲西雅做成各种零食饮品，想着法的让爱莲西雅吃下去。
　　虽然补充体力和精力的效果会因为加工变差，但好歹也补上去了。
　　经过辛西娅的不懈努力，以及蕾妮因每次交配都只有自己努力而辛西娅只会专心挤奶而出现的难看脸色下，短短三个回合，爱莲西雅的魔属性已经来到了尤娜完全追不上的程度了。
　　【体：247
　　魔：6931
　　智：3174】
　　体属性依旧是最大的弱项，但爱莲西雅拥有着[生命的奇迹]这个词条，一回合就可以存一条命，最高可以存20条命，可以说极大幅度的弥补了爱莲西雅体属性的弱项。
　　经过三年的成长，爱莲西雅那幼小的身体得到了充足的成长，现在身高已经与辛西娅相差不多。
　　略带一点婴儿肥的小脸粉雕玉琢精致可爱与辛西娅几乎别无二致，让人忍不住想要轻咬一口，细细品尝。
　　阳光下熠熠生辉的雪白长发用两根色调鲜明的红色丝带束成双马尾，娇小的身子裹在有着花朵装饰的长裙下，匀称细腻的双腿裹在白丝裤袜下让人想要细细把玩一番。
　　“妈妈，我今天的修行完成了，我们一起去龙谷外玩吧！”
　　穿着靴子的小脚踩在地面上发出声音，爱莲西雅欢快的扑到辛西娅怀里，继承自蕾妮的金色眼眸中尽是希冀。
　　“好好好，不过要带上你爸爸一起，不然就我们两个，说不定会被坏人抓住哦。”
　　辛西娅从怀里拿出一枚乳白色的糖果，“这是今天的糖，快吃了吧。”
　　“我也可以打倒坏人，我也可以保护妈妈！”
　　自打出生开始，爱莲西雅就对蕾妮十分不服气。
　　“妈妈当然知道爱莲西雅可以保护妈妈不受到伤害，但是呢，小孩子在外面行走，一定要有大人在身边才行。”
　　辛西娅捏捏爱莲西雅与她相比略显圆润的小脸，爱莲西雅懂事是懂事，但对蕾妮一直都有着一点小意见，只要沾上蕾妮，就会变得嘴硬逞强，不过好在爱莲西雅很听她的话，
　　“爱莲西雅现在只有三岁，而妈妈我也只有二十三岁，按照龙族的划分，妈妈和爱莲西雅你可是同一代的龙。”
　　“这么一想，爸爸可真是该死，菲莉丝奶奶在的话，她一定会把爸爸丢出龙谷，不允许她踏足一步。”
　　她们这一条血系20岁就成年了，但辛西娅可不是她们这条血系的龙。爱莲西雅的眼神中瞬间充满了对蕾妮的鄙夷。
　　“当初是妈妈主动的，不能怪爸爸，”辛西娅剥开糖纸，示意爱莲西雅张开嘴，“啊~”
　　“啊~”爱莲西雅听话张开小嘴，那粉嫩的小舌头清晰可见，让辛西娅将乳白色的糖块送入她的嘴中。嘴里含着糖块，爱莲西雅口齿不清的说道，
　　“那样的话，爸爸更逊了。”
　　“你啊，”辛西娅点点爱莲西雅的额头，
　　“以前我还没有和父亲在一起，还没有你的时候，我都是和泰米雅一起玩耍的，有了你之后，精力有限，不得不减少对她的关心和照顾，既然要出去玩，就得带上她一起出去玩才行，不然她一个人孤零零的待在雪山未免也太可怜了。
　　所以爱莲西雅，我有一个艰巨的任务交给你。去把泰米雅从雪山上带下来。”
　　“那妈妈你呢？明明妈妈你去更有用。”
　　爱莲西雅和泰米雅有过接触的，她觉得那个只知道闷头修行的姑姑心中肯定有一个一定要完成的目标，以她的聪明才智，很轻松就判断出，与她的妈妈辛西娅有关。
　　“我得去叫上你爸爸，让你去的话，你一定会把她气得够呛打你的小屁股。”
　　“好吧，妈妈再见。”爱莲西雅展开小翅膀，飞向了雪山。
　　辛西娅回到木屋，木屋里一片寂静，推开卧室的门，她有些无奈的走到床边，蕾妮正一脸忧郁的躺在床上，被子勾勒出她姣好的诱人轮廓，
　　“对不起啊，没有让你尽性。”
　　为了爱莲西雅的成长，付出最多的，就是蕾妮了。
　　每次到关键时刻，触发了蕾妮为她回复体力精力的被动时，她就会去挤奶给爱莲西雅，让蕾妮一点体验感都没有。
　　蕾妮的欲望不如泰米雅强烈，半年发情一次就已将是极限了，结果连续三年都这样，就算是蕾妮的好性格，都垮起了一张脸。
　　经历出龙谷玩耍的事件后，这回合倒是可以剩下一些体力给自己用。
　　计算一下时间，辛西娅脱下身上的裙子，面对面挤进蕾妮的怀里，感受着蕾妮瞬间变得粗重的呼吸，她尾巴轻轻拂过蕾妮的尾巴根部，含住蕾妮晶莹的耳垂，温润的舌头轻轻舔舐，
　　“这一次速战速决，爱莲西雅和泰米雅很快就会过来，别让她们看到了，等带爱莲西雅去外面玩耍回来，再让我好好的补偿你……”

第一卷：73.她只是侄女（本章4K）
　　黎明帝国治下，卡塔赫王国的边境小城。
　　此时正值深夜，城内却灯火通明，听闻有着恶魔潜入城市消息的人们拿着照明用的魔导器自发的在城里寻找，军队手持利器，来回巡逻。
　　城池角落的一户人家却寂静无声。
　　萝菲气喘吁吁的睁开眼睛，映入眼帘是昏黄灯光照亮，镌刻着无数细微符文的天花板，她正躺在温暖的床上，腹部高高鼓起。
　　“我……没死……”
　　萝菲赤色的眼眸中尽是迷惘。
　　现实中的魔神妈妈已经答应她，放弃她的复活，将她的营养全部用来富裕她的孩子，她正在复活的身体早已经被分解了才对。
　　先前明明已经感知到梦要醒了，梦醒之后，她的意识将会彻底消散。
　　可为什么，梦醒之后，她还活着？
　　或者说，这里又是另一个梦境？
　　萝菲扶着自己高高鼓起的肚子，挣扎这从床上坐起来。
　　“你醒了，魔族的前魔王萝菲，我劝你不要乱动，你肚子里的孩子已经快要出生了。”
　　房间的角落处，放着一张书桌，书桌前一名身披黑袍的红发女人正伏案写作，羽毛笔的笔尖划过书籍空白的书页，发出沙沙的轻微声响，她的背影被书桌角落放着的煤油灯昏黄的灯光映照在墙上，声音深邃充满神秘。
　　“你是谁？为什么会知道我的名字？这里是哪里？”
　　就算这个女人话语中没有恶意，为了保护肚子里的孩子，萝菲也充满了警惕。
　　“问题有点多，不过我都已经冒着风险将你藏在了这里了，这点问题倒也没有什么大不了的了，”
　　那个女人停下笔，合上书的瞬间，书凭空消失，她的食指在虚空中划过带着一缕光亮，她身下的椅子自动转向，萝菲终于完全看清楚了女人的样貌。
　　身材修长高挑，粗略估计接近一米八，红色发丝随意披散，精致姣好的脸上能看到疑惑不解与愤怒，胸前柔软大小更是萝菲生平仅见。
　　单手托腮，黑丝包裹下的双腿交叠，充满了上位者的威严。
　　“我的名字叫卡雅，你可以直接叫我卡雅，我对此并无意间。从你离开魔王城开始，我便一直在注视着你，自然知道你的名字。
　　至于这里是哪里，你忘了吗？这里是人类黎明帝国治理下的卡塔赫王国一座边境小城，今天早上你遮掩自己的魔族特征，进入这座城里寻找关于曾经的勇者林诺的信息，不小心被发现了魔族的身份，被人类追缉。”
　　“……”
　　萝菲沉默着，心中却泛起了滔天骇浪。
　　被人类举城追缉这件事在她上一个梦境中给她留下了比较深刻的印象，正是这一场追缉，她才真正的明白了魔族和人类之间的矛盾究竟多么深重。
　　可这个时间点是她刚复活败给萝娜离开魔族的时候，她还没遇到已经转生成为龙族的辛西娅，为什么她肚子里会怀着孩子，孩子的孕育程度与上一个梦境结束时相同，已经快要出生了。
　　还有就是，为什么孩子的灵魂会如此的真实，完全梦境中的虚幻缥缈，就像真实存在一般。
　　“看样子你已经注意到了，你突然就怀孕了，就连一直注视着你的我都完全没有反应过来，这个状态的你完全没有办法躲过人类的追击，尽管我心中充满了愤怒，但还是现身帮了你一把。”
　　发现萝菲突然怀孕，孩子都要出生的时候，卡雅简直就要气死了。
　　作为主管爱情的神明，她最大的乐趣就是帮助他人相识相知相爱最终结成正果了。
　　从勇者林诺捣毁人贩子组织时，她正式就注意到了这个只是听过从未关注过的，被光明女神控制的可怜勇者。
　　光明女神虽然只是一枚棋子，实力也远不如她，但同为人类的神明，她本不应该对光明女神的行动进行干涉。
　　可蕾妮对林诺的情感吸引了她的注意力，就悄悄的给这个被光明女神拿走了真名的可怜勇者祝福与半神器，还将自己的名字给林诺当中间名。
　　卡雅承认，最开始她是比较看好蕾妮和林诺这一对的，后来勇者去讨伐魔王，在魔王城成为了女仆长，和魔王萝菲的友爱互动，又让她转换了阵营。
　　蕾妮和林诺这一对注定以悲剧收尾，且不说寿命的天哲，光明女神阵营内部的人类对勇者可充满了恶意，以光明女神的想法，林诺最后肯定是要被放弃掉的。
　　与其想着这对美希望的，不如想一想勇者和魔王的组合——只要满足条件，魔神是可以将勇者的棋子转换成魔族方的。
　　尽管勇者和魔王组在光明女神的从中作梗下后续让她胃疼，前途总体来说还是光明的。
　　魔王被勇者偷袭杀死了，勇者也被骗去讨伐秩序之龙多洛莉丝，看上去是死了。
　　但魔王能复活，在她的感知中，也还能朦胧的感知到勇者还活着。
　　现在魔王萝菲脱离魔族，勇者也被光明女神放弃，只要她们重逢，就完全能成！
　　卡雅一直关注着萝菲的寻夫之旅，可萝菲一下就怀孕了，而且已经快要生了！
　　这让作为爱神的卡雅极为的愤怒，她就是纯爱本身！！
　　“愤怒……”
　　萝菲握住胸前那枚勇者送给她的半颗心形状的吊坠。
　　在上一个梦境中，正是这枚吊坠让那腐朽的勇者之剑从新恢复，指引她找到了梦中林诺转生成的辛西娅。
　　“您是……”
　　萝菲回想起了勇者曾经为她讲起的睡前故事中，人类五大帝国中浪漫与诗歌的国度罗莎帝国所信仰的爱神卡雅，将会庇护爱情。
　　“既然已经猜到了我的身份，那你就好好向我解释一下你身上发生的事吧，不然的话，我会对你施加惩罚。”
　　惩罚什么的，只是卡雅说说而已。
　　她是庇护爱情与婚姻的神明，极度厌恶背叛者，但萝菲和勇者又没有结婚，这世间多少恋人因各种原因没有走到一起，萝菲被勇者伤得那么深，选择其他的人并不意外。
　　她之所以亲自下场，走到明面上来，完全是因为萝菲明明一路上都在她眼皮子低下盯着，她没有一丝松懈，一直潜移默化的引导萝菲去找与勇者有着深层联系下的勇者之剑，以方便她施加援手，用勇者之剑找到勇者。
　　萝菲这情况她不搞清楚，她觉得自己永远都过不去这一件。
　　“……这是我和勇者的孩子，”萝菲护住自己的肚子。
　　“……？？”卡雅微微一愣，她掌握的规则可以从客观事实上分辨谎言，让她知道真正的真相，在规则的判断下，这个孩子还真的是萝菲和勇者的孩子。
　　卡雅站起身来，来到萝菲身前，眉头紧皱。
　　这个世界的一切变化都是无数生命的灵魂与意志影响着规则演化而产生的。
　　她的规则不强，但又从某种意义上很强，再加上她的实力也不差，是脱离世界能够进入星空，不用像光明女神那样世界毁灭就跟着世界一起死亡的层次。
　　就算是龙族的神话种对她的规则进行影响都得需要一些功夫，这世界就没有多少存在能够在她毫无察觉的情况下影响她规则的判断。
　　能够在她毫无察觉的情况下影响到她规则判断的存在，根本不可能为萝菲做这种麻烦事。
　　刨除掉所有不可能，剩下的就算再离谱也是真相。
　　萝菲肚子里的这条龙，还真是萝菲和勇者的！
　　多洛莉丝找到除了开放进化通道外别的增加族人的方法，把去讨伐她的勇者变成龙了？
　　卡雅思索万千，看萝菲根本不愿意透露其他的信息，也不做过多询问。
　　现在她心中只有对萝菲与勇者爱情的祝福。
　　就连孩子都有了，不管怎么样，肯定是成了！
　　卡雅甚至想开一瓶信徒供奉的香槟细细品尝。
　　“你知道勇者在哪儿，我送你过去。”
　　让现在快要临产的萝菲继续在黎明帝国范围内活动，这母女俩都得有危险，卡雅不介意帮助萝菲，将她送到勇者那里去。
　　“如你所见，我现在就连行走都有些困难，可以请您送我回到魔族的领地吗？”萝菲摇头，破坏辛西娅生活这样恶劣的事，一次就够了。
　　她现在想回到魔族，她在魔族的声誉不好，但魔族肯定会保证她和孩子的安全。
　　“是吗……”
　　卡雅看出了萝菲似乎不愿意去见勇者，但萝菲对勇者心中的爱意根本做不得假，是出现什么矛盾了，还是遇到什么困难了？
　　卡雅直接使用自己的规则，判断送萝菲去见勇者，和送萝菲会魔族的后续结果。
　　规则判断显示，送萝菲去见勇者的结果是未知，但大体是好的，但如果她答应萝菲的请求，把萝菲送回魔族，萝菲和勇者这辈子在一起的可能性微乎其微。
　　虽然很喜欢水到渠成的爱情，但偶尔还需要她伸出援手，才能得到真正美好的结果。
　　卡雅开始使用规则的力量，从萝菲链接到萝菲体内的孩子，再通过萝菲体内的孩子在世界层面上与勇者的联系，找到勇者的位置。
　　勇者所在的地方被很多强大的规则笼罩，严重的干扰了她的规则，原本她冥冥中还能感知到勇者的死活状态，动用规则之后，反倒是一点勇者的信息都没有得到。
　　“啧，”卡雅加大了输出用力，为了守护爱情，她可不会轻易认输！
　　“噗！！”
　　规则的碰撞中，一双亮银色的竖瞳骤然睁开，卡雅身体如遭重击，一口金色神血喷出，在虚空中消散。
　　“咳咳咳……至高龙神？！”
　　卡雅神形虚散，咳嗽着面露惊骇之色，那熟悉的威压她绝对不会认错。
　　还好对方没有过多追究，不如她估计死在这里。
　　勇者现在到底在哪里，有着层层规则守护就算了，强行寻找她的线索，居然还会惊动至高龙神这位这个世界最古老的存在。
　　在卡雅的认知中，龙族似乎就龙谷这一个地方符合这一系列的线索。
　　龙谷虽然称之为谷，但实际上整个就是一个神话种联合创造出来的规则完好的小世界，规则强度十分的高，而作为龙族的幼儿园，那里多龙族的重要性可想而知，强行探查会引出至高龙神也不是不可能。
　　可龙谷不是幼儿园吗？生活在那里的龙，根本不懂得情情爱爱，连繁衍是什么都不知道，萝菲是怎么怀孕的？
　　“……等等，”
　　外面天色已经微明，卡雅正准备放弃，发动自己的信徒去收集勇者的线索，她的规则传来了消息。
　　勇者的位置找到了！
　　还真是在龙谷附近！
　　“萝菲，我们走吧。”
　　卡雅以规则之力护住萝菲，带着萝菲飞上了天空。
　　“我爱神做事何须向你这还被世界束缚的光明女神解释？！”
　　规则的动静引来了光明女神的关注，听着光明女神的责问，卡雅冷哼一声，抬手切断光明女神与她的联系，飞入云端。
　　“……”
　　萝菲闭目不语，只是竭力的护住肚子里的孩子。
　　她知道，她并没有选择的权利。
　　……
　　龙谷是整个龙族最重要的地方，平时进出都需要守护者菲莉丝首肯开门才行。
　　不过现在龙谷的大门已经被多洛莉丝打碎，守护者菲莉丝也不知所踪，对龙族而言出入基本上没了限制。
　　辛西娅一行人乘坐在龙形的蕾妮身上，从龙谷入口被多洛莉丝用来冲当临时大门的空间乱流中飞出。
　　“爱莲西雅，泰米雅，你们两个想去哪里玩？”
　　辛西娅将视线投向身边的爱莲西雅与泰米雅，询问她们的意见。
　　“我想去魔族玩，听说魔族是来自于世界之外的种族，我很好奇。”
　　爱莲西雅挤在辛西娅和泰米雅中间，提出了自己的想法，然后可怜兮兮的抱着泰米雅的手臂撒娇请求道，
　　“泰米雅姑姑，我们一起去魔族的领地玩嘛，那里肯定很好玩的。”
　　“……”
　　泰米雅尾巴抬起抚摸了一下爱莲西雅的小脑袋，然后尾巴摆动着，询问辛西娅的意见。
　　爱莲西雅与辛西娅几乎长得一模一样，不过泰米雅只喜欢辛西娅，一直将爱莲西雅当做侄女，当做后辈宠爱。
　　“好吧。”
　　既然家里另一个孩子泰米雅认可了爱莲西雅的提议，那就去魔族的领地吧。
　　蕾妮长满羽毛的羽翼一震，便向着魔族疆域飞去。

第一卷：74.你的女儿正在搞大事（4000字）
　　“蕾妮你老实告诉我，你是故意的还是不小心的？”
　　充满中世纪风格的城市街道上，辛西娅看着街道上的行人与魔族，没好气的向蕾妮问道。
　　这个城市，辛西娅估计是一辈子都忘不了。
　　那熟悉的城墙，熟悉的建筑，这不就是她对当初被城主假消息坑去讨伐母上大人的那座边陲城市吗？！
　　魔族占领黎明帝国的人类城市后，会将范围内的人类全部驱逐出去，将非城市区域的土地重新进行规划进行使用，而城市区域则会进行保留，派兵驻守，但不会禁止除黎明帝国人之外的智慧生命进入。
　　她们会以城市作为据点，拿出魔族多余的物资，来获得其他需要的物资，很多时候，魔族占领的城市都挺热闹闹的。
　　“我是故意不小心的。”
　　终于尽情的一次后，她的心情也随之好了起来，甚至和辛西娅开启玩笑。
　　辛西娅瞥了她一眼，一手牵着好奇四处张望的爱莲西雅，一手牵着面无表情的泰米雅，把蕾妮晾在一边，“走，我带你们一起玩去。”
　　“至于吗？”
　　一个家里不能同时容纳两个温柔的母亲，在和辛西娅的生活中，蕾妮也展露了本性，认真负责的承担起了父亲这一角色。看着那欢快摆着尾巴离开的三小只，蕾妮摇摇头，走到一旁的商店，在身上随便拔了一根羽毛放在柜台上，对着里面那明显有着某种鸟类魔兽的生物特性的魔族工作人员问道，
　　“龙的羽毛，能换多少星晶？”
　　魔族内部没有货币体系，但她们没有墨守成规不思进取的腐朽思想，只要对种族有益，她们都会进行采用
　　这个世界并没有什么财富女神可以保证货币的统一，不同国家不同种族的货币完全不同，魔族的城市欢迎除了黎明帝国人外所有的智慧生命。
　　为了方便交易的便利，统一的货币是必须的。
　　而星晶就是由魔族发行的，在魔族的城市里，方便其他种族进行交易的货币。
　　其他种族可以将钱币或是各种材料和物品，在扣除2%总价值的服务费用后，在魔族城市特定的商店里兑换到星晶货币，再使用星间货币在城里进行交易。
　　在这小鸟魔族慌慌忙忙的离开求助后，蕾妮靠在柜台上，将大部分注意力全部都放在辛西娅三小只身上。
　　爱莲西雅相当的活跃，东张西望，视线在那些魔族身上停留扫，寻找着想要找的人选。
　　她这次出来，就是要想办法在妈妈不清楚的情况下和魔族牵上线，借助魔族的力量，借助同为棋手的魔神的力量，打败光明女神为妈妈报仇！
　　至高龙神是规定了没有特殊理由不准参与进光明女神与魔神的争斗，但她可不是没有理由的，光明女神如此对待她最喜欢的妈妈，坑死了她的妈妈，至高龙神不可能不允许她为母报仇。
　　可惜的是，魔族占领的城市里魔族虽然很多，但真正能够让她方便快捷不会被妈妈察觉就加入魔族阵营的人却没有，全部都是一些工作人员。
　　“妈妈我去那边看看，”
　　爱莲西雅似乎看到了什么有趣的东西，松开辛西娅的手，快步跑向下一处商店，爱莲西雅的实力完全不用担心，辛西娅只是提醒她慢一点，牵着泰米雅的手缓步跟在爱莲西雅身后。
　　“……”
　　泰米雅回首望了一样蕾妮，蕾妮还在商店和魔族的服务人员兑换货币，身影已经完全被人群遮盖。
　　低头看向与辛西娅相牵的手，她的力道握紧了一点。
　　在她的传承记忆中，有着曾经有强大的龙族抢走弱小龙族妻子让其进行交配生蛋的事例。
　　因为这个，上一局游戏与蕾妮同行的时候，她一直担心蕾妮抢走她的辛西娅。
　　蕾妮确实抢走了本该属于她的辛西娅，在这一局游戏中。
　　现在她还远远不是蕾妮的对手，等她变得更强了，强到可以打败蕾妮，她就将蕾妮打趴下，把辛西娅抢回来！
　　“怎么了？”
　　手掌传来的微微加重的力道，辛西娅伸手帮泰米雅将额间落下的那一缕长发捋到耳后，温柔询问。
　　“……”
　　泰米雅微微摇着尾巴——我打算向你告别，离开龙谷，回到极地，和我的父母一起生活。
　　泰米雅知道自己很笨，笨到天然有着责任心的辛西娅会主动和她成为朋友，精心的照顾她的生活。
　　但她明白，[修行]提升的只是她的属性，同为传奇种巨龙，光是身体强悍根本不能击败蕾妮，只有在规则之力的控制与运用上强过蕾妮，她才有机会战胜蕾妮，抢回辛西娅。
　　现在能够帮上她的，就只有与她同血系，拥有控制[极寒]规则之力的，她的父亲，生活在极地的极地之主柯莉斯多能够让她变得更强。
　　她很舍不得辛西娅，也有些舍不得乖巧懂事和辛西娅一样照顾她的爱莲西雅。
　　经过数天的思考，此刻她最终还是做出了决定。
　　“对不起泰米雅，我的年龄也还小，精力是有限的，自从爱莲西雅出生后，就难以顾及到你的感受了。泰米雅你还是搬过来和我们一起生活吧，我蕾妮还有爱莲西雅都很欢迎你。”
　　辛西娅话语中带着歉意。自从爱莲西雅出生后，她的所有精力绝大部分就都放在了爱莲西雅身上，陪泰米雅一起玩的时间也越来越少，很多时候还是懂事的爱莲西雅在闲暇之余带上一些好吃的去陪一陪孤零零在雪山上生活的泰米雅。
　　她和蕾妮都邀请过泰米雅很多次，让泰米雅来木屋生活，木屋的房间虽然不多，但也足够四个人生活，但泰米雅每次都是坚定的拒绝，这让她和蕾妮都十分苦恼。
　　“……”
　　泰米雅面无表情，用尾巴语言说道——我只是想明白了一些事，做出了一个重要的决定，并不是你的原因。
　　“既然你想，那我就会支持你的决定。”
　　这一刻，辛西娅觉得原本稚嫩的泰米雅成长了许多，她轻轻点头。
　　“妈妈！”
　　爱莲西雅的呼声传来，她正站在不远处对着辛西娅泰米雅挥手。
　　“今天就好好的玩一玩吧。”
　　辛西娅轻声对泰米雅说到，牵着泰米雅的手，与爱莲西雅汇合，三小只并肩走在街道上，寻找着有趣的事物。
　　……
　　……
　　“……”
　　“……”
　　街道的某处咖啡馆靠窗的位置。
　　一头热情火红发丝的卡雅亲眼目睹了泰米雅与辛西娅的互动，脸上带上了痛苦面具，捂着自己的眼睛。
　　呱！我不要看啊！我不要看啊！
　　我爱神从古至今守护爱情与婚姻，助攻无数，从没有犯过大错！为什么给我看这个？！
　　萝菲挺着大肚子坐在卡雅的对面，将手里装着白开水的咖啡杯放在，望着窗外辛西娅爱莲西雅与泰米雅三小只，目光悠长而平静。
　　这一个梦境，辛西娅和泰米雅又生了一只完全不同的孩子，尤娜与泰米雅相像，而这个孩子几乎和辛西娅是一个模子里刻出来的。
　　她温柔抚摸自己的大肚子，感受着肚子里孩子对她的回应，望着一脸痛苦怀疑神生的卡雅，关切的问道，
　　“您还好吗？”
　　最开始她还以为卡雅是要强行带着她去找辛西娅。
　　一路上她看着风景发现卡雅一路带着她来到这个早已经被魔族占领的城市，她又以为卡雅是送她回魔族。
　　当被卡雅带进这家咖啡馆，从窗户边看到辛西娅泰米雅牵着手的身影时，她最终确认，卡雅确实是带着她来找辛西娅的。
　　她很感激卡雅没有直接带着她出现了辛西娅身前，至少那样她和辛西娅都可以相安无事的各自生活下去，她不想破坏辛西娅的生活。
　　“很不好。”
　　卡雅一口饮尽咖啡，龇牙咧嘴的。
　　这实在是太混乱，离谱的事情实在是太多了，她当了这么久爱神，什么恋情没见过？
　　就算她没有管过龙族的恋爱，对龙族的恋爱情况，通过询问伊蒂丝，她也是十分了解。
　　但辛西娅这种离谱的情况，她还真的没见过。
　　她的规则不可能会认错，她可以确定，那个辛西娅就是曾经她挺喜欢的那个小勇者。
　　目前她看到了：
　　爱着辛西娅并和辛西娅育有一女的蕾妮。
　　在其他同龄的龙或许还在和妈妈学着该怎么虚度光阴的时候，成为母亲的爱着蕾妮对泰米雅充满了母爱的辛西娅。
　　同样在其他同龄龙或许还在和妈妈学着该怎么才能利用无尽的寿命熬死对手的时候，爱上比自己小12岁已经嫁为人妇生女的人妻辛西娅，并打算变强使用武力将辛西娅从自己亲姐姐手里抢过来的泰米雅。
　　然后是，由辛西娅一手抚养长大，又被辛西娅亲手杀死，爱着辛西娅，怀上了辛西娅的女儿，却不想和辛西娅一起生活的萝菲。
　　这都什么和什么啊？！
　　发生什么事了？！
　　守护爱情与婚姻的爱神，绝对坚定的纯爱战士，卡雅在此处倒下了。
　　“唉……”
　　卡雅叹息一声，曾经她多么看好勇者魔王组，现在她就有多遗憾。
　　“你确定不争取一下吗？”
　　斟酌一会儿，卡雅还是开口问道。
　　她是守护爱情与婚姻的爱神，按理说不该做出劝导别人成为第三者的事，但她实在是不甘心。
　　“谢谢您，不用了。”
　　萝菲给出了卡雅意料之中的答案，旋即她抬手喊来咖啡厅的魔族工作人员，抬手晶莹的手臂，权能的印记浮现，示意魔族工作人员冷静，
　　“请帮我通知萝娜。”
　　她打算回到魔王城，去产下这个孩子，这个孩子将会是自世界之外来到这个世界的魔族，立足于这个世界的证明。
　　“我再陪你一会儿吧，等你妹妹过来。”
　　卡雅一脸失意，打算等萝菲她妹妹萝娜把萝菲接走后，就回家好好发泄一下心中的苦闷。
　　她已经要找几对甜得发腻的情侣，狠狠的恰糖，以缓解自己被深深伤害的心。
　　忽然，一道身影在光中缓缓浮现，爱莲西雅自然拿过一张凳子坐在面朝窗户的位置上，
　　“我叫爱莲西雅，您好。”
　　“……”
　　卡雅双目呆滞，一脸咸鱼摸鱼，根本不想管这些。
　　“你好，我是萝菲，”爱莲西雅的现身缓慢，也没有突然出声，没有任何惊吓到萝菲的可能的做法，与爱莲西雅与辛西娅除眼睛外一模一样的外貌，在萝菲这里获得了一个好印象，
　　“你一个人过来，你妈妈会担心你的。”
　　“哼哼，我对规则之力的控制力很出色，妈妈暂时发现不了的，”
　　爱莲西雅有着尤娜难以企及的聪明小脑瓜，她对规则的运用虽然达不到蕾妮那种随心所欲的程度，也多少有了自己的理解。
　　光的规则，可不仅仅只是用来复活而已啊！
　　爱莲西雅小脸上止不住的有些得意，她小尾巴摆动着，
　　“萝菲姐姐，我传承到了属于妈妈的部分记忆，那些记忆中就有着你的存在，在说说明我的来意之前，就让我来为你说明，你和我的妈妈之间可能会有的误会。”
　　爱莲西雅观察着萝菲，萝菲鼓起的肚子让她感到好奇，但她还是很好的压制住了自己的好奇心，开始讲述辛西娅从来到魔王城成为女仆长到最后在光明女神的逼迫下不得不击杀萝菲之间的详细经过，其中同样也包含了辛西娅复杂的心路历程。
　　当然，爱莲西雅将萝菲很在意的那些小秘密全部隐瞒了下来，并表现出了对相关情况并不了解的态度。
　　“我知道了，谢谢……”
　　经历了上一局游戏后，萝菲对辛西娅的恨意已经消弭，现在听爱莲西雅讲述真正的原因与辛西娅当时的心路历程，萝菲心中有一种‘原来如此'的感觉的同时，对光明女神的仇恨也大幅度增加了。
　　不过，她答应过勇者，不要轻易夺走他人的生命。
　　未来回到魔族也绝对不会出现在正面战场上。
　　“事情就是这样的，作为妈妈女儿的我，有着为妈妈复仇的义务，我想要加入魔族的阵营！”
　　爱莲西雅神色无比坚定。

第一卷：75.这件事你妈妈知道吗？
　　“你从传承记忆中得知了你母亲前世的遭遇，所以作为女儿的你，打算加入魔族的阵营，帮魔族获得胜利，向光明女神发起复仇对吗？”
　　让魔族的服务员为爱莲西雅端来一杯牛奶，萝菲打量着爱莲西雅那几乎与辛西娅一模一样的脸颊，声音悠长，似作思考。
　　身上的衣着打扮也几乎相同，那辛西娅标配的白丝连裤袜裹着的腿匀称而又精致。
　　但相比于辛西娅，爱莲西雅将那雪白长发用红色发带束成了的双马尾，却比已是人母的辛西娅更显得青春活力。
　　那金色的眼眸中也充满了斗志，有一点像刚出生时候的她，发誓要将黎明帝国的所有城池全部攻陷，为魔神妈妈获得胜利。
　　“光明女神实在是太可恶了，自始至终就一直将我的妈妈当做工具使用，完全不在乎妈妈的个人意愿，逼迫着妈妈做了很多她不愿意做的事，最后还害死了她，作为妈妈的女儿，我必须为妈妈报仇！”
　　爱莲西雅恨极了光明女神，她定要把光明女神打杀！
　　“若我还是魔族的魔王，一头传奇种巨龙的加入，哪怕年纪尚幼，我也没有拒绝你的理由。但是，我现在已经脱离魔族，不再是魔王，你的加入我做出的决定根本没有效果。但既然你称呼我一声萝菲姐姐，作为你妈妈曾经的朋友，我有一些问题需要得到你诚实的回答。”
　　萝菲望向窗外，辛西娅身边也跟着一只爱莲西雅，那只爱莲西雅始终不与辛西娅与泰米雅接触，她心中了然，
　　“你今年几岁了？”
　　“三岁！”
　　爱莲西雅骄傲的挺起贫瘠的胸膛。就算是同血系的龙，她也是最优秀的那一个。
　　“也就是说，你还没有达到可以自己做决定的时候，”
　　龙族的幼龙在一定岁数之前，是没有自己做出决定的资格的，这是龙族对一些智力较低性格冲动的傻孩子的保护，
　　“你要加入魔族阵营这件事，你的家长知道吗？”
　　战争并不是儿戏，在上一局游戏中，萝菲已经深刻认识到了这一点。也明白了一些，勇者为什么要杀死她的原因。
　　在这一局游戏中，萝菲现在还是脱离魔族的流浪者，在魔族根本没有话语权，她不能拍板决定爱莲西雅是否能够加入魔族的阵营。
　　她的问题，只是基于辛西娅朋友这一立场上。
　　如果可以，她不喜欢爱莲西雅参与进战争。
　　“我……”
　　爱莲西雅小脸表情一僵，她很聪明是没错，但再聪明也不能违抗龙族的规矩，没有家长的同意，她的做出的所有决定都不作数，可是，辛西娅怎么可能答应她，让她加入魔族阵营参与战争。
　　“没有家长同意就不允许我加入魔族的阵营，我怎么不知道魔族还有这样的规矩？”
　　爱莲西雅只有从魔族的规矩上入手。
　　还好辛西娅以前在魔王城当女仆长的时候，萝菲摸鱼把几乎所有的事务全部交给辛西娅处理，对于魔族的各种规矩，辛西娅熟悉得不得了，而这些关于魔族规矩的记忆，同样是辛西娅给她的传承记忆中的一部分。
　　爱莲西雅不信萝菲在魔族没有话语权，她可是感受到了萝菲权能的波动才过来的。
　　魔王，魔族这一种族的王，是只能存在一只的特殊魔族，最强大的力量，就是来自于魔神赐下的权能。
　　萝菲身上都还有独属于魔王的权柄印记，就算不是魔王，在魔族的话语权也绝对不会小。
　　“魔族确实没有那样的规定，”萝菲微微摇头，“但我们魔族同样不愿意承受来自于龙族的怒火。”
　　龙族对幼崽的爱护，整个世界的智慧生命都懂，哪怕收益再大，魔族也不愿意承担被龙族找麻烦的风险。
　　“……唔，”爱莲西雅轻咬嘴唇，她斗志满满以为魔族绝对不会拒绝她这样可以对战局起到决定性作用的战力，却完全没有想到居然还有碰壁这种可能。
　　怎么办？计划还没开始就要夭折了。
　　“萝菲小姐，我同意爱莲西雅这孩子的决定。”
　　正当爱莲西雅有些沮丧的时候，蕾妮的出现，让她看到了救世主。
　　“你是……”
　　萝菲疑惑的看向蕾妮，在她看来，爱莲西雅应该是辛西娅和泰米雅的孩子才对，刚才还牵手一起逛街，蕾妮更像是专门来保护这三小只安全的成年龙。
　　“自我介绍一下，我叫做蕾妮·林，是辛西娅的丈夫，同时也是这个孩子，爱莲西雅·林的父亲。”
　　“？”
　　听着蕾妮的自我介绍，萝菲陷入沉思，她不由得将视线投向卡雅。
　　今天遭受到重创的卡雅正木然的喝着咖啡，细细品尝其中的苦涩，又意图从中品尝到一丝甜味。
　　感受到萝菲的视线，卡雅无力的点点头。
　　“……”
　　得到了答复，萝菲看向蕾妮的眼神变得就像是看渣滓一样。
　　她或许要更新自己对龙族的成年龙都很爱护龙族幼崽的评价。
　　辛西娅和泰米雅年龄相仿，在一起在萝菲看来其实并没有太大的问题。
　　蕾妮则不同了，蕾妮是成年龙。
　　这就是龙族成年龙对幼龙的爱护？真是让我感到可笑。
　　“我也打算进入魔族的阵营，帮助魔族获得这次持续已久的战争的胜利，我想魔族应该不会拒绝我一头成年传奇种巨龙的加入，你说对吗，魔王萝娜。”
　　蕾妮早已经做好了说起她和辛西娅关系就被当垃圾渣滓变态看到的心理准备了，她简单的说明了自己的决定，望向门口缓缓走进来的，头顶狰狞龙角，身后是鳞片间隙间有着血光脉动，几乎拖地的粗壮龙尾的少女。
　　魔族现任魔王，魔王以龙族为原型孕育出来的【暴怒】魔王，萝菲的妹妹萝娜。
　　蕾妮很有信心，以萝娜的实力，肯定听到她刚才的话了，她很了解萝娜的性格，萝娜绝对会答应她和爱莲西雅加入魔族的阵营。
　　‘要找对机会找对人，懂了吗？你年纪还小，以后长大了就懂了。’
　　蕾妮血系专有通讯方式对爱莲西雅指点着。
　　听闻才刚离开魔族领地前往人类社会没多久的姐姐，居然挺着即将临盆的大肚子回来了火急火燎赶来的萝娜，脸色并不好，她满脑子都是姐姐怀孕的事。
　　听到蕾妮的询问，她皱着眉，
　　“你在说什么？”

第一卷：76.定要把她们绑回去当星X！！
　　【[育成]对象爱莲西雅加入阵容[魔族]。】
　　【[育成]阶段主线内容确定：以直接击杀棋手以外的方式，帮助魔神若娜赢得棋局。完成任务后，将会获得额外奖励[若娜的祝福]】
　　【[若娜的祝福]：生育能力提升。生育消耗降低30%，孕育幼崽所需时间降低20%。生育将不会被种族限制。】
　　【[点击此处查看游戏规则]】
　　辛西娅刚发现爱莲西雅用一个幻影骗她，本体不知道跑去了哪里，正牵着泰米雅的手在街道上张望寻找，就听到了游戏的提示。
　　面板在她的视野中复现，化作一张黑金俩色泾渭分明的精美棋盘，棋盘上无数棋子对峙冲杀。
　　这个玩意儿不就是艾莉尔房间里的那一张世界棋盘吗？
　　辛西娅当时还废了好大的劲想要把这张棋盘直接拿去问多洛莉丝呢，对这棋盘可太熟悉了。
　　属于她的那一枚已经彻底破碎只有底座的勇者之棋都还放在棋盘的角落。
　　“怎么养成游戏一转下棋游戏了？”
　　辛西娅心中暗暗想着，查看游戏规则，系统直接将游戏规则发放进她的脑海中。
　　消化完系统发放的信息，辛西娅大致是这个游戏的游戏规则。
　　整张棋盘分为两个区域，魔神执子的魔族占领的黑色区域，光明女神执子的黎明帝国及其附属王国占领的金色区域，通常情况下，双方都不可以看到对方占领区域的情况。
　　棋子分为【城池】【人物】两大类。
　　城池棋子分为不可移动，每一枚城池棋子都代表着一座真实的城市。
　　人物棋子就有着极大的操控空间，每一枚人物棋子都拥有着自己的等级与数值，以及技能。通过技能的类别，大致可以分为战斗人物以及经营人物。
　　游戏的主要内容，就是操控人物棋子对对方的城池棋子进行【占领】和【摧毁】。
　　无论是占领还是摧毁，那枚城池棋子管辖范围内的区域，就会被同化成占领方的颜色。
　　不过人物棋子行动是需要消耗各种资源的，占领城池棋子后，可以派遣经营人物对城池进行经营，以获得各类资源。摧毁城池的话，想要对该城池经营，就需要使用额外的资源修复该城池棋子。
　　想要获得胜利，就必须占领对方的全部城池棋子，把属于对面的色块涂成自己的。
　　现在属于辛西娅的棋子一共有五枚，颜色是白色，分别是她自己，[蕾妮]，[泰米雅]，[爱莲西雅]以及[尤娜]，现在正挤在魔族占领的城池棋子【诺城】里。
　　辛西娅好奇的点击尤娜的棋子，面板上弹出一个[未获取]，还给她一个查询获取方式的选项。辛西娅想都没有，点击该选项查看获取方式，面板显示一个[和泰米雅交配获取]。
　　“啧……”辛西娅去查看其他的棋子，她只能控制那枚属于她自己的旗子。
　　大致了解了游戏内容，棋盘上也没有什么能够让她操作的，辛西娅点开诺诚的棋子，面板上直接跳转显示了诺诚真实详细地图。
　　通过这张地图，辛西娅找到了属于爱莲西雅与蕾妮棋子的位置，正处于不远处的咖啡馆里，详细看看她们周围的情况，辛西娅一愣。
　　【姓名：魔王·萝娜
　　等级：500
　　身份：魔王
　　性别：雌性
　　好感度：50（不认识）
　　臣服度：0
　　驯服程度：0%
　　生殖隔离：无
　　简介：[魔王·萝菲]的同胞妹妹，由魔神以龙族为原型孕育而出的魔族现任魔王，击败复活归来的[魔王·萝菲]获得了完整的魔王位格，权能为[暴怒]，拥有龙形的战斗姿态，实力强悍。】
　　【姓名：魔王·萝菲
　　等级：494
　　身份：前魔王
　　种族：魔族
　　好感度：99
　　臣服度：0
　　驯服进度：100%
　　生殖隔离：无
　　简介：当前正处于[怀孕]状态，无法进行交配。】
　　【姓名：无
　　等级：0
　　身份：？？
　　种族：深渊之兽
　　好感度：70
　　臣服度：0
　　驯服进度：0%
　　生殖隔离：无
　　简介：混血龙族。生活在深渊之中，体内流淌着巨龙血脉与稀薄魔神血脉，驭使深渊黑暗力量的恐怖巨兽，在魔神之力的培养之下，成长起来拥有击败传奇种巨龙的强大实力。注：该个体为[辛西娅]与[萝菲]的子代，无法与[辛西娅]与魔族进行交配。】
　　“？？？”
　　这次辛西娅是真的懵了。
　　萝菲怀孕不是上一局游戏里发生的事吗？这一局游戏这还是我第一次出龙谷，都还没见过萝菲的面，萝菲就怀孕了？
　　系统，你确定这只萝菲不是你出bug，从上一局的游戏数据里遗漏到这一局游戏里的？
　　你倒是把我可爱的尤娜也一起遗漏到这一局游戏里来啊！
　　【玩家反馈已经接收。确认有着bug存在，将会对bug进行修复。】
　　‘你打算怎么处理这个bug？’辛西娅尝试着在心中询问，
　　【处理方式正在思考中，玩家可给出反馈意见，本系统将选择性进行采用。】
　　‘可以把那个孩子，像尤娜那样，给我一个让她降生的机会吗？’
　　上一局游戏，辛西娅最大的遗憾就是没有亲眼看到自己与萝菲的孩子出生。
　　以后她注定会成为龙族最渣的龙，再多生一个似乎也并不难。
　　【收到玩家的反馈，本系统将会结合玩家的反馈决定对bug的处理方式。】
　　‘可以吗？’辛西娅追问。
　　系统却再也没有了声音。
　　……
　　咖啡馆中。
　　卡雅在萝娜到来的时候就已经离开。
　　萝菲扶着肚子坐在椅子上，看着萝娜与蕾妮及爱莲西雅进行商讨。
　　忽然，萝菲的眼前突然出现了一块透明的面板，她皱着眉想要告知萝娜，却怎么也说不出口，甚至无法做出对应的动作。
　　任何会透露这块面板存在的可能都被制止了。
　　【游戏加载中……】
　　【加载完成。】
　　【游戏进度同步中……】
　　【同步完成。】
　　【欢迎游玩本游戏，玩家萝菲。】
　　读了两次进度条，萝菲发现面板上浮现的画面，居然就是正挺着大肚子的自己。

第一卷：77.萝菲，你生来就是……
　　“原来是这样啊……”
　　随着游戏加载完成，萝菲还得到了一份较为详细的游戏说明，说明中说明了她目前的状况。
　　这个世界其实并不是她所认为的梦境，而是这个游戏完全复刻了现实中的一切创造出来的，原则上仅面向龙族游玩，进行游戏的游戏世界。
　　原则上她并不是这个游戏的玩家，但因为游戏本身还存在着部分漏洞，正在魔神妈妈肚子中复活的她，灵魂意识就阴差阳错的被拉进了这个游戏世界。
　　现在由于游戏玩家辛西娅，游戏发觉到了她的存在异常。
　　为了不违反游戏运行基础条例第114514条：不能危及现实世界生命的生命安全，游戏干脆就将错就错给了发了一块游戏面板，让她拥有了玩家资格。
　　现在她不仅获得玩家的权限与功能，可以通过游戏获得游戏奖励，还因为自己在现实规则判定中还处于[死亡]状态，在游戏对玩家的保护机制下，拥有了其他玩家无法得到的特权。
　　——在魔神将她复活前，她无法像其他玩家那样在游戏结束后离开这个游戏世界，但她的游戏角色不会因为每一局游戏结束后游戏世界的重置而重置，她的游戏角色所有的状态数据将会保留到下一局游戏。
　　现在她正在使用的，就是她上一局游戏的游戏角色。
　　而且由于她们魔族灵魂孕育灵魂，肉体孕育肉体的繁衍方式，现在她肚子的孩子，其灵魂意识，就是她使用权能将勇者林诺拉进游戏世界进行灵魂交融后孕育出来的真正的孩子，她的孩子在游戏世界中，同样不会被游戏世界的重置影响。
　　不过这个孩子是因为她的缘故才留在游戏世界的，当她在现实中降生之后，就不能继续留在游戏世界了。
　　“辛西娅原来真的是她……”
　　细细捋清楚游戏给出的信息，萝菲抿着嘴唇，原本她以为这一切都是梦境，林诺转生成龙不过是她的臆想，就算再怎么真实，也是虚假的。只有她使用权能时的那个辛西娅的内里才是她所爱的林诺。
　　现实却是辛西娅就是她所爱的林诺，她是这个游戏的玩家之一。
　　“太好了……”
　　萝菲擦拭干净眼角的泪珠，她扶着肚子站起身。
　　“你又想去哪里？”正在与蕾妮和爱莲西雅商谈的萝娜注意到了萝菲的举动，刚要斥责，萝菲的大肚子还是让她把话咽了下去。
　　她远比身高还长却十分灵活的尾巴将萝菲扶住，猩红眼眸中尽是对自己任性姐姐的不悦，但眼眸深处暗藏着几分担忧。
　　“不用担心，我马上就回来，萝娜你忙自己的事就好。”
　　肚子里的孩子已经发育成型，即将出生，不再需要母体提供大量营养，萝菲已经没有原先那么脆弱。
　　“你闹够了没有萝菲？”萝娜漆黑的发丝间有着血色浮现。
　　她几乎快要控制不住自己的[暴怒]权能。
　　起初魔神妈妈仅想要孕育萝菲一名魔王，她为萝菲准备了辛苦得来的龙族种族特性，再结合上魔神妈妈故乡最具魅力的生物深渊魅魔的生物信息，以及自身[延续]的能力，以此来孕育出有可能帮魔神妈妈获得龙族帮助的魔王。
　　魔神妈妈也不想让自己的孩子失去尊严去取悦强者，成为生育工具，但现实就摆在眼前。
　　所有的魔族都是魔神妈妈用自己的血肉结合这个世界生物的种族特性孕育出来的，魔神妈妈来到这个世界时便身受重伤，在获得棋局胜利利用胜利的奖品——一条规则的拟定权，融入这个世界前，魔神妈妈甚至不被允许使用这个世界的资源来恢复自身的伤势。
　　经过漫长的战争，魔神妈妈已经接近油尽灯枯，不得不寻求，有着能力帮助她的龙族。
　　可到最后，魔神妈妈还是放弃了这个决定。
　　魔神妈妈先用大部分营养与龙族的种族特性孕育出了拥有进化为龙族的可能的她，最后剩余的一小部分营养与深渊魅魔的生物信息孕育出了萝菲。
　　属于魔神妈妈的[延续]能力，则被魔神妈妈保留，准备作为棋局输掉后，拜托赞同她融入这个世界的至高龙神保护庇护魔族的筹码。
　　她们的诞生，就是魔神妈妈继续活下去的唯一希望。
　　魔族只能有一个魔王存在，在临近诞生时，她没有信心肩负起这个职责退缩了，本该是妹妹的萝菲成为姐姐。
　　她在魔神妈妈的子宫中期待着得到萝菲获胜的消息，可最后见到的是死亡归来的萝菲。
　　从魔神妈妈处知道了萝菲的情况后，她愤怒了。
　　愤怒自己的懦弱导致了萝菲被人类欺骗杀死，愤怒自己懦弱导致魔神妈妈距离胜利又远了一分。
　　于是她主动拒绝了魔神妈妈准备交给她的【傲慢】权能，选择了更具攻击性，能够让她抛弃懦弱的【暴怒】权能。
　　萝菲复活后，萝娜本想留下萝菲，让萝菲为魔族战斗，而不是独自离开魔族去找那个杀死了她的勇者。
　　是魔神妈妈让她放走了萝菲。
　　萝菲在诞生时意识苏醒得很晚，并不知道魔神妈妈现在的处境，魔神妈妈也不想让萝菲知道，她认为萝菲有追求自己幸福的资格。
　　现在距离萝菲离开魔族领地，也不过才一年时间不到，再次见到她时，便已经是如此模样。
　　萝娜很生气，生她自己的气，如果她最开始不懦弱的逃避责任，萝菲也不会落得现在这副境地。
　　“萝娜……对不起……”
　　见萝娜那愤怒的模样，萝菲激动的大脑冷静下来。
　　萝菲一直都很在意当初退缩让她先出生这件事，一直将所有的责任归咎在自己身上。
　　萝娜现在肯定很不好受。
　　“……该说对不起的是我才对，你去做你想做的事吧，”
　　萝娜也冷静下来，收回了拦在萝菲的尾巴，从咖啡馆外唤来两名名猫耳猫尾的魅魔少女，仔细叮嘱后，看着萝菲在这两名曾经那个勇者训练出来的拥有不差实力的魅魔护送下离开，才回到了咖啡馆，
　　“我的权能是【暴怒】，经常控制不住自己的情绪，让你们见笑了。让我们开始刚才的话语吧，我们魔族需要付出怎样的代价，才能让龙族提供能够恢复我族母神力量的资源？”

第一卷：78.表达喜欢的方式
　　“泰米雅，蕾妮和爱莲西雅都在那家咖啡馆里，你先去和她们回合吧。”
　　“……”泰米雅犹豫着还是听话的走进了咖啡馆。
　　“麻烦你们了，你们也先离开吧。”
　　萝菲让两名猫耳魅魔女仆退下，向着辛西娅邀请道，
　　“真的是好久不见了我的女仆长，在这些日子里你似乎也经历很多，有兴趣和我去那边四季都有着百合花盛开的公园叙叙旧吗？”
　　她向辛西娅伸出了手，以前二人独处时，她都是让辛西娅抱着走的，不过现在为了孩子，她已经不能再像以前那样任性了。
　　“如你所愿。”辛西娅点点头，握住萝菲的小手，小心翼翼的搀扶着萝菲来到公园喷泉的长椅前坐下。
　　“我隐藏魔族在人类世界流浪过一段时间，但由于人类社会普遍都有着检测魔族的魔法术式覆盖，我不敢与人类过多的接触，对人类不太了解，不知道人类叙旧应该先从什么话题入手。
　　你在魔王城照顾过我很长时间，应该已经十分了解魔族的交流方式了，介意我用魔族的交流方式与你进行交流吗？”
　　辛西娅本想站在一边，却被萝菲强行拉着坐在椅子上。
　　不算龙角的话，萝菲的身高仅比辛西娅高一点点，白皙稚嫩的小手与辛西娅十指交叉紧紧贴合在一起，那纤细的尾巴也缠绕在辛西娅的尾巴上。
　　辛西娅不敢反抗，唯恐伤了萝菲，只是点头，“按照你的喜好来就好。”
　　“那我就用魔族的交流方式与你交流了，你应该知道的，我们魔族追求效率，任何会延误时机的行为都是不可饶恕的，所以说话交流会相当直接，”
　　萝菲靠在辛西娅怀里，小脑袋枕在辛西娅的胸前，一缕奶香味涌入鼻腔，与上一局游戏那香甜的气味有所不同，这一次的味道又多了几分醇厚悠长，看来这次的爱莲西雅喜欢的味道与尤娜不同。
　　曾经那英姿飒爽的女仆长，现在已经成为了两个孩子的母亲了呢。
　　萝菲眼眸张望四周，魔族虽然注重城市里的环境建设，但来到这座城市的人大多都带着自己的目的，有闲心来公园的人很少，现在整座公园中只有她和辛西娅。
　　辛西娅那不敢动弹唯恐伤到她的样子，萝菲嘴角露出调皮的笑容，找准位置张嘴便隔着并不厚的衣裳，找到了自己的目标。
　　“！！”
　　辛西娅抬头看向周围，花坛中花朵盛开让整片公园充斥着淡淡的百合花香，除了她们之外，这附近就没有其他人。
　　“魔族的城池注重贸易，为大陆上的种族提供自由交易的场所，用多余的资源换取魔族无法产生的资源。尽管为了城市的美观吸引更多的客人，改建时建造了公园等休闲场所，但大家来这里终究是为了获得自己需要的东西，这里的景观也不出色，没有人会过来的，放心好了。”
　　萝菲靠在辛西娅怀里，辛西娅的反应让她露出了笑容。
　　“萝菲，你想要的话，我可以直接挤给你的。”
　　辛西娅也不生气，以前萝菲就非常的调皮，很有活力，被她背刺后，萝菲还能保持曾经的性格，她也能稍稍安心一些。
　　“辛西娅，你还记得我在魔族中的种族划分吗？”
　　辛西娅当然知道，曾经她决定竞选魔王城女仆长前，可是收集了足够多的信息，她选择伪装成魅魔可不是随便想想就伪装的，而是最后经过深思熟虑最终才做出了决定。
　　“……魅魔。”
　　魔族内部其实没有什么种族划分，在魔族看来她们都是魔神的子嗣，都是魔族。
　　魅魔一类的种族划分，都是黎明帝国的人按照魔族的形体与能力进行划分命名的。
　　萝菲是[色.欲]的魔王，自然是魅魔，以前她照顾萝菲时，萝菲还想吸食她的体液呢，被她拒绝后，又邀请她吸食自己的体液，正是因为这件事，她才察觉到萝菲的观念需要进行教育，也决定不能让她的权能觉醒。
　　不过想起上一局游戏，辛西娅知道自己已经失败了，现在的萝菲不再是当初那个单纯天真的小魅魔，而是持有着完整[色.欲]权能的魔王……前魔王。
　　“那现在你明白我对你的感情了吗？”萝菲与辛西娅对视。
　　“嗯。”
　　魅魔不会随便吸食体液，只会吸食自己爱人的体液，这只萝菲是上一局游戏留下来的，那肯定馋她的身子，所以辛西娅才不觉得萝菲吸食她乳汁的行为有什么不妥，萝菲只不过是在进食而已。
　　辛西娅也知道，这也是萝菲对她的示爱。
　　“那你爱过我吗？——这个问题我不会直接问你，你们人类的感情很复杂，远比我们魔族更加复杂，你应该有询问自己内心的时间，”
　　萝菲也已经不再是当初那个任性又有些口是心非的孩子了，她现在即将成为一名母亲，思想也开始变得成熟起来，她握住辛西娅的手放在自己的肚子上，萝菲能够感觉到腹中的孩子喜悦的情绪，她伸出小手，与辛西娅的手隔着她的肚皮，贴在一起，
　　“你感受到了吗？这是我们的孩子。我打算独自抚养她长大，也不会告诉她，我与你之间的关系，所以你不用的担心我和她会干扰到你现在的家庭。只是，你可以给这个孩子取一个名字吗？”
　　当然，萝菲只保证自己在游戏世界不会干扰辛西娅的家庭，其他的互动她可不会放弃，还有现实世界，她必须让自己的孩子知道自己的父亲是谁。
　　“……”
　　辛西娅张了张嘴，最终狠狠的点头。
　　不过是游戏而已，以后在现实世界，她肯定会为了孩子能够降生于现实世界而做出努力，大不了到时候躺平让萝菲随便输出！无论怎样她都受着就是了！
　　摆烂之后，辛西娅开始思考孩子的名字。
　　……
　　“……”
　　不远处的角落，担心辛西娅而跟过来的泰米雅躲在树后面，竭力的收敛着自己的气息，陷入长久的沉默。
　　而泰米雅对面的角落，以规则态出现，除了同阶级的存在根本无法发现的卡雅，也陷入了长久的沉默。
　　“……”

第一卷：79.别把女儿吵醒了
　　是夜。星河璀璨。
　　城中的旅馆房间中。
　　蕾妮送泰米雅回极地，现在房间中只有爱莲西雅与辛西娅在。
　　“妈妈，你看，我画得很好吧，”
　　爱莲西雅穿着睡衣坐在床上，以魔力作为笔墨，在画纸上画出身穿重铠手持勇者之剑的威武勇者身影。
　　这就是辛西娅勇者时期常有的打扮，全部都是她费劲心思或是收集或是请大师锻造出来的精良护具，把她包装成铁罐头似的，让人分辨不出她的性别。
　　“画得很像，”辛西娅点评道，“不过穿的是男式铠甲，那个时候妈妈我的胸脯大小，就算是穿男式铠甲也没有任何阻碍，我也更习惯穿男性铠甲。”
　　曾经的她，是可怜的对A，十分方便战斗和活动。
　　身上的穿着也更偏向男性，曾经有着不少人把她认作是男性——毕竟她勇者时期行事作风凌厉快捷绝不拖沓，是上一分钟查清楚那个贵族该死并向系统确认没问题，下一分钟就到贵族家砍人，无论对方有什么理由有什么借口再怎么求饶，也绝对不会心慈手软的类型。
　　“我喜欢胸脯更大一点的妈妈！”
　　爱莲西雅扑到辛西娅怀里，小脸蹭蹭辛西娅柔软的胸脯，尾巴摇得很欢快。
　　自从生了爱莲西雅，辛西娅的胸脯就在发育，或许是这一局她的先天的亏空从根源上被弥补，也没有因为孕育龙蛋而透支身体，她的胸脯发育得比上一局游戏还大一些，勉强能够摸到C的门槛。
　　辛西娅身上穿的睡衣上衣是衬衣，她解开领口的口子，
　　“你这丫头，既然喜欢的话，在睡前要喝一点吗？”
　　让爱莲西雅喝奶可比让尤娜喝奶难多了，辛西娅真的是费尽了心思。
　　“我都已经和妈妈一样高了，可不能再喝奶了。”
　　爱莲西雅视线在雪白的柔软上短暂停留，蕾妮不在，没有会嘲笑她，她心中有些意动，但还是摇了摇头。
　　她可是注定在人类历史上留名的恶龙，吞噬血肉才符合她，怎么能都和妈妈一样高了，还窝在妈妈怀里喝奶。
　　“不喝奶也可以，”辛西娅合拢衣领，“那你老老实实地把今天你和你爸爸一起去做什么去了？”
　　“我……”爱莲西雅尾巴尖端摆动，不敢与辛西娅对视，“我和爸爸只是去……”
　　“如果你对妈妈说谎的话，妈妈会很伤心的。”
　　辛西娅的话，让爱莲西雅把后半句‘喝咖啡’咽了下去，她想让妈妈幸福和开心，而不是对着妈妈说谎。
　　“我……妈妈真是狡猾，居然用女儿的小秘密来要挟女儿做不喜欢的事……”爱莲西雅鼓起了腮帮子，只能妥协。
　　“爱莲西雅……”辛西娅捏捏爱莲西雅的小脸，爱莲西雅以为是妈妈又要追问，连忙王辛西娅的怀里挤了挤，“妈妈你不要问了，我会乖乖的。”
　　辛西娅手放在怀中爱莲西雅那晶莹的小角上，指尖与其轻轻磨砂。不知不觉的，爱莲西雅就长得这么大只，身高已经和她一样高了，再想想爱莲西雅再过十几个回合，就会成年变成大孩子了，辛西娅心中万分感慨。
　　不同于尤娜，在游戏托管ai的照顾下，在她醒过来的时候，就从一小只变成一大只，现在系统将游戏的育成阶段变成全沉浸式体验，爱莲西雅真的是由她一点一点看着长高长大的。
　　“妈妈一直都知道哦，你继承到了我还是人类时的记忆这件事，”
　　夜间的微风从为会在深夜归来的蕾妮而留的窗户吹入，辛西娅觉得自己的肌肤传来一丝凉意，是爱莲西雅从她怀里起身，与她相对而坐。
　　“妈妈对不起，我不是有意想要隐瞒你的……我只是……只是……”
　　小秘密被说破，爱莲西雅晶莹的脚趾微微蜷缩又很快分开，身后的小尾巴也不安的摆动着，不敢去看辛西娅的脸，对于将这件事向辛西娅隐瞒这件事，她心中一种有着莫名的负罪感，她眼眸低垂小手绞在一起，不敢去看辛西娅的脸和眼睛，害怕辛西娅从脸上看到责怪和悲伤。
　　曾经的记忆，对于辛西娅而言，只有无尽的痛苦。
　　辛西娅从自己的储物空间里拿出毛巾，擦干净爱莲西雅的小脸和下巴，又擦干净自己身上的奶渍，用自己的龙角与爱莲西雅的龙角蹭蹭，用这亲昵的动作让不安的爱莲西雅平静下来，她亲吻一下爱莲西雅的脸颊，声音充满知性与温柔，让爱莲西雅放下心中的那份紧张，
　　“妈妈没有责怪你，所以不用紧张。妈妈曾经的记忆中掺杂了太多不好的记忆，妈妈不希望你受到那些记忆的影响，而做出不好的决定。”
　　在白天的时候，辛西娅已经从萝菲那里知道了蕾妮与爱莲西雅父女俩背着她做了些什么了。
　　以为她复仇作为理由，参与进了魔神与光明女神的棋局，加入魔族的阵营。从各种表现上来看，作为父亲的蕾妮更像是辅助者，爱莲西雅才是主导者。
　　爱莲西雅传承到了与她人类时期记忆的这件事，在辛西娅发现蕾妮和爱莲西雅关系不好，是因为爱莲西雅总是抓住蕾妮的缺点和失误嘲讽蕾妮的时候，就察觉到了。
　　毕竟，这个世界并没有‘杂鱼’这个词汇，也就只有她才会称呼那些不自量力的弱小家伙为‘杂鱼’。
　　爱莲西雅经常对蕾妮‘杂鱼，杂鱼’的时候，那字正腔圆【zayu】，以及一些更多她前世的网络词汇，她察觉不到才有鬼了。
　　爱莲西雅很聪明，但又不是很聪明，她经常忽略一些尤娜都能注意到的小小细节导致出现失误掉链子。
　　“妈妈你这不是已经全部知道了嘛。为了让我喝奶，妈妈你居然耍这么多花招！”
　　爱莲西雅瞬间就想明白了，瘪了瘪嘴，翻身裹进被子里，也不让辛西娅抱，自己发小脾气缩到墙角睡觉，不一会儿辛西娅就听到了来自爱莲西雅舒缓的呼吸声。
　　“泰米雅已经送到了，我不在的这段时间没发生什么事吧？”
　　临近半夜，蕾妮才从窗户飞进来，一下将辛西娅拥入怀中，轻声问道。
　　她已经将泰米雅送回到极地交给了柯莉斯多和伊蒂丝，不过在路上，她总觉得泰米雅看她的眼神怪怪的。
　　“没有什么事，孩子刚睡着，你不要把她吵醒了。”
　　辛西娅没好气的拍拍蕾妮放在自己胸口的手。
　　“你说过要好好补偿我的，”蕾妮含住辛西娅的耳垂轻声说着，手和尾巴一点也不老实。
　　“我们去隔壁那张床，声音小一点，动作轻一点。”
　　梦境中。
　　爱莲西雅看见了一头浑身萦绕黑雾以猩红作为主色调的狰狞龙形巨兽，感到了相连的血脉，她问道，“你是谁？为什么会出现在我的梦里？”
　　“碧翠丝，你的妹妹，”巨兽回答，“你爸爸在打我爸爸！你快醒醒去阻止一下！”
　　碧翠丝恨不得去把蕾妮打一顿，可惜她现在还没出生，只能让离得最近的爱莲西雅去。
　　“啊，”爱莲西雅急了，不管是不是真的，必须要亲自确认才行。
　　“搞快点！”碧翠丝催促。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：80.再见了父亲，以及我的懦弱！
　　“你倒是放我出去啊，”
　　爱莲西雅也想快点醒过来，可她发现自己意识直接被束缚囚禁在这片猩红黑雾笼罩的梦境空间中，根本醒不过来。
　　“你把我关在这里，我怎么去制止她们……我爸爸在打你爸爸又是什么意思啊？我爸爸送我姑姑回家，现在可不在这里，你不会是在耍我吧？”
　　爱莲西雅反应过来，怀疑的看着碧翠丝。
　　“我才没有把你困在这里，我只是进入你的梦境而已。你搞快一点啊，我爸爸快受不了了。”
　　碧翠丝现在很急。
　　她今天被赋予名字的时候才醒过来，现在她还没出生，只是吸收完了所有的传承记忆，可以动用一些自己的天赋力量。
　　本来是打算利用能够让短暂意识离体的天赋能力，在没出生之前好好看看这个世界，观察一下自己的父亲和母亲的。
　　结果刚穿墙进入辛西娅的房间，就看见那个叫蕾妮的龙压在辛西娅身上。
　　可恶的龙族，居然这么欺负我爸爸！！
　　“都说了我的意识被束缚在这片梦境空间中了，你再怎么催我也出不去，”
　　爱莲西雅干脆坐下了，反正听这碧翠丝的说法，她的爸爸占据上风，她虽然很讨厌那个喜欢让她出糗的爸爸，但也不至于为了帮助外人对她的爸爸发起攻击。
　　“你完全可以去找别人帮忙嘛，我妈妈教育过我，晚上一定要乖乖的睡觉的。”
　　碧翠丝再着急，爱莲西雅都觉得很无所谓的，甚至仔细打量起碧翠丝大半隐藏在黑红血雾中神秘威武帅气的龙躯。
　　——狰狞威武的身躯在血雾中若隐若现，头顶龙角尖锐狰狞闪烁着寒光宛如兵器，龙眸猩红隐藏无尽血腥气势，漆黑的鳞片似乎被鲜血染红，鳞片间隙间有着如血液流淌一般脉动的纹路，龙爪之上缠绕着断裂的锁链，举手投足间都充满了力量感。
　　几乎完美的戳中了爱莲西雅心中对恶龙的想象。
　　碧翠丝没有察觉到爱莲西雅的目光，她打算离开爱莲西雅的梦境去找妈妈帮忙。
　　“唔！”
　　经过一番尝试，碧翠丝也发现自己的意识被束缚在了这片梦境空间中，根本无法离开。
　　碧翠丝只是个还没出生的宝宝，她又慌又急，眼泪在猩红的眼眸中打转。
　　笼罩在她身上的漆黑血雾滚滚，她也由最本源的龙形态转变为魔族的形态。
　　小小的一只，头上龙角稚嫩可爱，小小的身子裹在可爱的小裙子里，身后粗大的漆黑龙尾拖在身后，她在角落缩成一团，就快要哭出来了。
　　爱莲西雅走到碧翠丝身前，打量着碧翠丝小小的样子，再想想碧翠丝的龙形，心中的责任感犹然而生，“你叫碧翠丝是吧？你的爸爸叫什么啊？”
　　既然有着如此亲近的血脉联系，那她们的父母中肯定有一人相同。
　　“我的爸爸叫辛西娅……”碧翠丝心中对未来的不安瞬间消失了，她十分急切，“我必须快点出去叫人帮爸爸才行。”
　　“我的妈妈是你的爸爸……我们还是异父异母的亲姐妹啊，感觉这个说法怪怪的，”
　　爱莲西雅脑瓜子转的很快，尤娜永远想不明白的逻辑被她瞬间捋清，她上手摸摸碧翠丝的发丝，一眼看去碧翠丝的头发是黑色的，但其实碧翠丝的头发颜色是更接近黑色的暗红色，爱莲西雅喜欢极了，打算哄着碧翠丝让她骑一下，让她也享受一下帅气的感觉，
　　“既然是亲姐妹，互相帮助是应该的，你刚才说什么来着，我的爸爸正在打你爸爸……”
　　爱莲西雅话语微微一滞，满脑子的她骑着碧翠丝拉风帅气样子的画面瞬间消失，变成了蕾妮狞笑着殴打欺负辛西娅，辛西娅无法反抗只能无助哭泣的画面。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　爱莲西雅脑子里名为理智的弦绷断了。
　　她纵身一跃便展现出了她小巧精致的龙形态，将碧翠丝抓在爪子里，恐怖的力量直接在空中汇聚，猛地轰击在梦境的边界，想从内部突破让自己醒过来，去帮助自己可怜的母亲。
　　然而原本如泡沫的梦境世界这次却无比坚固，爱莲西雅的攻击没有丝毫建树。
　　“爱莲西雅姐姐，我也来帮你，请你不要反抗，”
　　爱莲西雅的龙爪中，碧翠丝坚定的说道。
　　她动用了自己的能力。
　　“你要干什么？”爱莲西雅感觉到自己体内最纯正的光属性正在变得被黑暗侵蚀融合，变得如深渊般混沌。
　　“将你我的力量进行融合，得到全新的力量，”碧翠丝的身影已经完全消失了，她的声音在爱莲西雅脑海中响起，她拥有着很多能力，其中一个能力就是与她人进行融合。
　　“好帅！”
　　爱莲西雅低头看向自己的双爪，小臂上一排染血的尖锐棘刺，她喜欢极了，“就让我们用这个力量，去教训我那个讨厌的爸爸！拯救我们的父母！”
　　……
　　“呜~”辛西娅一手捂着自己的嘴唇，不让自己的声音吵到爱莲西雅睡觉，一手按住蕾妮的手，“轻点，别吵到孩子睡觉。”
　　“我已经对爱莲西雅使用了‘让人无法从梦中醒来的魔法’，那丫头精神比泰米雅更强，但我的魔法造诣也不差，你可以放心，”
　　蕾妮早已经想到了如何让爱莲西雅不打扰她好事的办法，爱莲西雅有着远超同龄龙的智属性，比泰米雅难以对付，昏睡魔法对她基本不起效果。
　　当爱莲西雅已经睡着了就好办了，直接一个魔法就能把她的梦变成只进不出的坚固房间，爱莲西雅自然就醒不来。
　　“开始的时候，我还在我们周围释放了阻隔声音的魔法，完全没有关系！”蕾妮还没有得到满足，“天色还早。”
　　【[爱莲西雅]与[碧翠丝]进行了融合，获得了全新的力量姿态。】
　　【爱莲西雅解除了[睡眠]状态。】
　　辛西娅看着系统的提示，想要提醒已经来不及了。
　　原本乖乖睡觉的爱莲西雅浑身缠绕着混沌黑雾瞬移来到了蕾妮身后，眼中闪烁着血光，捏住了蕾妮的脑袋，尖锐的利爪嵌入了蕾妮的头骨。

第一卷：81.孩子的教育真的很重要
　　如果是正常的爱莲西雅，她的这一下其实对蕾妮造成不了多少伤害。
　　尽管她们这条血系的体属性整体都拉垮，但蕾妮好歹是成年龙，爱莲西雅是她的女儿和她同血系，她不至于会被爱莲西雅一下重创。
　　可当爱莲西雅与碧翠丝融合后，体属性的弱点得到了很好的弥补。
　　这一下直让蕾妮觉得脑洞大开。
　　好在作为半元素龙，大脑并不是什么致命的弱点。
　　蕾妮将房间中所有的光亮吸收，让房间中只剩下纯粹的黑暗，为辛西娅盖上被子，身体分解成光元素重组，就从爱莲西雅的掌握下逃了出来。
　　房间再次亮起，蕾妮身穿曾经的修女服出现，捏住爱莲西雅的脑袋，面色阴沉。
　　爱莲西雅体表笼罩的混沌黑雾沸腾着，她的身形也在向龙形变化。
　　现在爱莲西雅很生气，她冲破梦境的束缚，一眼就看到蕾妮在欺负辛西娅！
　　一直以来她都在努力让妈妈不受到一点委屈，蕾妮居然敢欺负她的妈妈，以前她打不过蕾妮，现在她已经和妹妹融合，拥有了全新的，更符合她恶龙身份的姿态与力量，她一定要好好教训蕾妮！
　　蕾妮可不会让爱莲西雅展现出龙形，刚察觉到爱莲西雅有所异动，她的手化作利爪，突破骨骼的阻碍，刺入爱莲西雅胸腔，在爱莲西雅的心脏轻轻一点。
　　“唔！”
　　爱莲西雅所有的动作都已经僵住了，浓郁的光属性魔力自她的体表溃散。
　　捏着爱莲西雅的小脑袋，让她面对着自己，那愤怒的眼神把蕾妮气笑了，不过一想到这孩子根本不懂她和辛西娅在干什么，肯定是以为她在欺负辛西娅才这么愤怒的，蕾妮又没那么气了。
　　爱莲西雅是真的很喜欢辛西娅，蕾妮很认同爱莲西雅。
　　不过认同归认同，惩罚还是要惩罚的，作为父亲可不能让女儿这么拿捏，正好也能让爱莲西雅吃点教训，
　　“这个世界没有什么真正完美的事物，就算是神话种也会有着极为难以繁衍的弊端，更别说我们这个放在传奇种之种算弱的血系了。
　　拥有半元素化身体的我们可以轻易复活，只要精神与灵魂没有达到极限，就连自爆这样的攻击都可以随意使用。很强是没错，但你猜猜我们血系为什么只剩下我们了？这次吃亏了，下次好好涨涨教训，”
　　指尖轻弹爱莲西雅的额头，爱莲西雅的身体几乎在一瞬间溃散，如四散纷飞的萤火虫，无数点飞散。
　　蕾妮手一挥动，爱莲西雅身体溃散化作的光点在她掌心汇聚，被她强行塑形化作了一枚小小的羽毛小发卡。
　　【[爱莲西雅·林]死亡。】
　　【[爱莲西雅·林]复活。】
　　“作为惩罚，就让她用这种姿态过一吧晚上吧。”
　　蕾妮将羽毛发卡送到辛西娅身前，辛西娅接过这枚发卡，她能感受到其中爱莲西雅清晰的意识正向她传达出对她的关心，以及因为没有保护好她的愧疚情绪，爱莲西雅似乎在说，‘妈妈妈妈，你没事吧？对不起，都是我太弱小了，没有力量，没有能量保护你。’
　　“爱莲西雅，爸爸并没有欺负妈妈，这是大人之间表达亲昵的方式，爸爸很爱妈妈的哦。”
　　‘诶？’爱莲西雅对辛西娅的话无条件的相信，但她完全不懂，辛西娅传承她的人类记忆里，也没有似乎有着一点相关的记载，她开始从里面寻找起来，‘唔。’
　　“时间也不早了，睡觉吧。”
　　辛西娅已经没了心思。
　　她们这个血系内部处理大矛盾的方式就是这样，很具有龙族特色——打一架，赢的就是对的，但又比其他龙族更有特色——每次真打起来了，都是冲着要对方的命去的。
　　现在已经分出了输赢，可以说这件事已经翻篇了。
　　蕾妮喜欢抓住爱莲西雅的小错误调侃故意激怒爱莲西雅的爱好，还有关于爱莲西雅的一些教育。
　　这些等明天再说吧，辛西娅真的已经累了。
　　……
　　距离辛西娅居住处不远的魔王临时行居。
　　‘妈妈妈妈！’
　　萝菲被一阵急促的呼唤从睡梦中惊醒过来，她张望四周，没有看到任何身影，她轻抚自己的肚子，感受到了孩子的回应，
　　“碧翠丝？”
　　‘是我是我，爸爸被白天见过的那头叫蕾妮的龙欺负了，姐姐被打死了！’
　　在爱莲西雅的身体被蕾妮强行用规则之力驱散，碧翠丝与爱莲西雅的融合也随之解除，她什么都做不到，也拿不定主意，只能回来找妈妈。
　　“什么？”萝菲先是一惊，随后反应过来蕾妮就是辛西娅在这一局游戏里的丈夫，碧翠丝口中的姐姐应该就是辛西娅和蕾妮的女儿，“不要慌张着急，仔细和妈妈说说爸爸被欺负，姐姐被打死的事。”
　　“我……”真让碧翠丝描述，她有些描述不出来，她心中焦急，最终在自己的能力中找到了可以快速告诉萝菲事情经过的的能力，“妈妈你看。”
　　萝菲感受到了碧翠丝的精神与她建立了联系，一段记忆被碧翠丝送了过来。
　　从碧翠丝悄悄意识离开身体开始，到爱莲西雅被打散身体结束。
　　“碧翠丝，蕾妮并没有欺负爸爸哦，”魔族可没有那么多弯弯绕绕，萝菲直接开始为碧翠丝科普蕾妮与辛西娅究竟在干什么，碧翠丝认真听讲，逐渐明白了一切，她担心爱莲西雅，心中愧疚，“那爱莲西雅姐姐呢，她的身体都被直接打散了。”
　　“会没事的，”尽管蕾妮的存在让‘龙族很爱护幼龙’这一说法变得很可笑，但爱莲西雅再怎么说也是蕾妮的女儿，蕾妮应该做不出杀死自己亲女儿这样的事。
　　“明天我带着你过去向蕾妮和爸爸解释，赔礼道歉，”
　　这件事的起因终究还是碧翠丝，萝菲得过去好好解释一下，帮碧翠丝道歉赔礼才行。
　　“碧翠丝？”
　　腹部传来异样，碧翠丝没有了声音，萝菲有些担忧。
　　‘妈妈，我出生和你一起去。’
　　碧翠丝的话，让萝菲变了脸色。
　　作者语：
　　第一更。
　　谢谢大家支持。
　　读者群：
　　夏亚复活大奖赛
　　问题：辛西娅的职业是什么？
　　答案：萝莉妈妈

第一卷：82.卡雅新的精神支柱
　　清晨。
　　辛西娅从睡梦中醒来，被蕾妮强行用规则之力压制变成发卡的爱莲西雅也从恢复了人形在她怀里安静的睡着。
　　小心翼翼的将身子从蕾妮与爱莲西雅父女间抽离出来不吵醒她们任意一人，辛西娅来到盥洗室拿出洗漱工具一边洗漱，一边游戏面板的棋盘，看看魔族与黎明帝国战争的进程。
　　面板角落左下角系统旁白出现的地方，一个红点瞬间吸引了她的注意力。
　　辛西娅根本忍受不了红点，她打开了系统旁白栏。
　　一张角色卡占据了整张面板。
　　【深渊之兽·碧翠丝】
　　卡图立绘是一名双眸猩红、手持血雷神色癫狂的女孩，其身周有着黑红雾气笼罩，健壮粗大的龙尾击碎大地，充斥着压迫感。
　　“碧翠丝的卡，”
　　辛西娅点开查看。
　　【姓名：碧翠丝
　　等级：1
　　种族：深渊之兽
　　进化阶段：深渊之兽
　　性别：雌性
　　天赋：
　　[世界本源：延续之理]：继承自魔神若娜的本源力量，效果不明。
　　[权能：混沌融合（残缺）]：继承自魔神若娜的残缺力量，可以完美的和与自身有着深厚血脉联系的生命进行融合展现出全新的姿态。融合后若自身主导身体，获得另一方除智属性外所有属性，除规则技外所有技能；若对方为主导，对方获得自身除智属性外所有属性，所有技能。
　　[权能：生命备份（残缺）]：继承自魔神若娜的残缺力量，只能读取与自己融合的个体，获得其‘生命本源’。
　　[权能：生命制作（残缺）]：继承自魔神若娜的残躯力量，可以使用‘种族特性’、‘生物信息’、‘生命本源’制作出对应的生命。由于权能残缺，本技能制作的生命，无法进行繁衍。
　　持有效果：
　　[生命的奇迹]：来自于爱莲西雅的技能[生命的奇迹]，死亡时，此次死亡将会由爱莲西雅承担。生效后本效果消失。
　　[魔神的血脉]：与任何生物无生殖隔离，生育不会被性别与种族限制。
　　[魔神的祝福]：在自身死亡前，母亲[萝菲]的寿命流逝将被终止；在母亲[萝菲]死亡前，自身不会因寿命耗尽而死亡。
　　[爱神的赐福]：只能与所爱之人结合，恋情不会被拆散，爱人不会变心。
　　[规则外生命]：特殊的生命，规则正在对其进行判定，在判定得出结果前，不受规则效果影响。
　　持有技能：
　　[……]
　　称号：
　　[？？？]：暂无详情。规则判定得出结果后开放。】
　　叩叩！
　　辛西娅还没仔细研究这张卡的强度，房门被敲响了。
　　醒过来的蕾妮打开门，先是拍了拍爱莲西雅的小屁股才解气，起床打开了门。
　　看到萝菲站在门外，她身边还乖乖站着一名长着龙角身后托着龙尾的小女孩，蕾妮在其体内嗅到了龙血的气息，铭刻在血脉中的对人为创造的龙血生物的仇恨被唤醒。
　　蕾妮不是泰米雅，会被身体血脉记忆的仇恨控制失去理智。
　　将这份仇恨压制下去，蕾妮深深的看着碧翠丝。
　　在远古对抗侵略者的战争结束，龙族繁衍能力丧失之后，龙族的血脉便具有了极强的侵蚀性，那怕只是沾染上一点，就会被彻底侵蚀灵魂身体崩溃死去，只有极少数幸运儿才有机会活下来。
　　——当然，也仅仅只是活下来，身体躯壳异化成龙兽，灵魂彻底崩毁，身体由龙血中的残暴本能控制。
　　没有生命可以承受龙族的血脉，眼前的这个孩子应该说萝菲的女儿，而不是像艾莉尔那样的人造龙。
　　魔族可以和龙族孕育出完美容纳龙血的生命？真是一个奇迹，菲莉丝大人知道，肯定会欣喜若狂的。
　　说起来，菲莉丝大人是不是也该对龙族的血脉记忆进行版本更新了？
　　心中想着，蕾妮友好的询问道，
　　“是准备出发去魔王城了吗？可能得等一会儿，我们洗漱好才能一起出发，你们先走也可以，不碍事我们可以跟上。”
　　接下来她们不打算回龙谷了，辛西娅昨晚上补偿她的时候，就提起了她已经知道这件事了，蕾妮索性就先不回龙谷，打算先去见一见魔神，与魔神达成共同作战，打扁光明女神艾莉尔的协议。
　　“因为昨晚上这孩子硬要出生，我的身体有些虚弱，恐怕得等中午才能出发了，”萝菲面带歉意，从身上拿出一枚吊坠样式的空间储物道具，递到蕾妮手中，
　　“是这样的，昨天晚上碧翠丝这孩子在你们这里闯了祸打扰了你们夫妻间的夜间生活，让你和你的孩子闹了矛盾，实在是对不起，这是一些适合光属性龙族幼龙的补品食物，作为一些小小的歉礼，希望你们能原谅。”
　　“既然如此，歉礼我就收下了，但是下不为例。”
　　蕾妮想起了昨晚上，也没有为难萝菲和碧翠丝的心思，在她看来这件事已经翻篇了，如果忽视体内血脉自带的仇恨，她觉得碧翠丝这孩子还是蛮亲切的，比爱莲西雅好多了，当即就点点头。
　　见碧翠丝一直往房间里望，欲言又止的样子，她拿出自己当修女追辛西娅时的温柔笑容，
　　“有什么在意的事吗？可爱的碧翠丝。”
　　“那个……我可以和爱莲西雅姐姐一起玩吗？”碧翠丝还是很担心爱莲西雅。
　　“当然可以，她也很需要一个朋友和她一起玩耍，现在她还在睡觉，就由碧翠丝你去叫醒她吧。”
　　蕾妮揉揉碧翠丝的小脑袋，让开身为碧翠丝留出通过的空间。
　　碧翠丝看向萝菲，萝菲同意的点头。
　　得到了妈妈的允许，碧翠丝迈开小短腿，比她身高还长的粗尾巴拖在地上，跑进了屋子里，亲眼确认爱莲西雅真的没有事，她高兴的扑到床上，娇小的身子所有体重直接压在爱莲西雅身上。
　　爱莲西雅如遭重击，感觉快要被压扁了，发出一声悲鸣，发现身上压着的是碧翠丝，眼睛亮起精光。
　　她对龙形帅气的碧翠丝很是喜欢，直接将碧翠丝抱在怀里蹭蹭脸颊。
　　碧翠丝也乖巧的回应爱莲西雅的亲昵。
　　窗外，卡雅看着两姐妹的互动，露出了欣慰的笑容。
　　问题：辛西娅的职业是什么？
　　答案：萝莉妈妈

第一卷：83.姐妹就是要培养好感情
　　魔王城，魔族最重要的城市之一，魔族的统御者魔王的居所。
　　辛西娅对这里并不陌生，对这里很熟悉——当初她竞选成为女仆长后的第一件事，就是摸清了整座魔王城的大致布局，在之后的两年半的女仆长职业生涯中，她更是帮萝菲处理着魔族的内政，可以说是最了解魔族的人类了。
　　“母亲已经恭候多时了，龙族的来客，跟我来吧。”
　　爱莲西雅与蕾妮想要加入魔族的阵营帮助魔族的消息，萝娜已经在第一时间告知了魔神，魔神早已经恭候多时。
　　由作为魔王的萝娜亲自带路，踩着绵延而下的阶梯，辛西娅和蕾妮跟在萝娜身后，深入魔王城的地下，前往魔族母神魔神所在的深渊。
　　“居然不让我过去！”
　　萝菲安排的房间里，爱莲西雅气鼓鼓的。
　　明明是她提出的复仇方案，辛西娅和蕾妮却不让她去见魔神！
　　爱莲西雅从辛西娅传给她的传承记忆中明白，知己知彼百战百胜，做任何事必须要先把情报搞清楚，蕾妮和辛西娅不让她去见魔神让她觉得很难受。
　　“讨厌的爸爸，真是坏透了！”
　　不让爱莲西雅去见魔神是蕾妮提起的。
　　爱莲西雅小尾巴抽打着床上折叠整齐的被子啪啪做响。
　　“魔神是来自世界之外的强大生命，位格极高，甚至比我更胜一筹。现在被规则排斥，实力千不存一甚至万不存一，虚弱到只能堪堪触摸到神的门槛，但与祂距离过近，会被她的力量污染以至于被规则排斥哦。”
　　正当爱莲西雅郁闷，思考着以后一定要给蕾妮添堵的时候，一道声音响起，爱莲西雅循声望去，看见原本无人的书桌前，坐着一名身披黑袍的红发女人，其嘴角带着笑容，让人莫名的安心，
　　“初次见面，我是核心规则之一[爱]的神明爱神，你可以称呼我为卡雅。”
　　现在辛西娅和萝菲她们的感情一团乱，撮合辛西娅和萝菲又会拆散她辛西娅和蕾妮，这违背了她的信条，经过深思熟虑卡雅决定放弃。
　　可萝菲的遗憾让她感到不甘心，最终她决定护佑萝菲以及辛西娅的孩子。
　　“就是那个守护爱情与婚姻的神明，你找我做什么？我不打算结婚，我要守护妈妈一辈子。”
　　爱莲西雅从传承记忆中找到了这位神明的信息。
　　在她的母亲辛西娅给她的传承记忆中，人类五大帝国中最热爱和平的浪漫与诗歌之国——罗莎帝国所信仰的神明，庇护着爱情与婚姻，她的母亲曾经被爱神庇护，获得了【卡雅】作为中间名。
　　在龙族的传承记忆中，这位爱神是人类所信仰的五大神之中实力最强大的一个，在对抗世界之外侵略者的战争中拥有着超越部分龙族神话种的斐然战绩。
　　曾与龙族神话种命运之龙起过冲突，惹来很多龙族强者围观，她大喊着‘爱的力量可是无限的啊！！’，以两败俱伤的态势打败了神话种命运之龙，让命运之龙爱丽丝在龙族很长时间抬不起头来。
　　菲莉丝在编写龙族传承记忆时，还特意把爱丽丝战败的信息写在了世界本质的分栏里。
　　卡雅实力很强，但在龙族的评价并不高，是大部分龙公认的神经病，经常做出一些龙族根本无法理解的事情来，被她缠上的话，可能会连觉都睡不好。
　　爱莲西雅可不想被卡雅缠上了，她还不懂什么情情爱爱，但她已经暗中决定她这辈子都不打算结婚，她的梦想就是守护妈妈一辈子。
　　妈妈由她来守护！
　　“未来又有谁知道呢？”
　　什么‘我不结婚’‘我不可能爱上她’一类的说辞，卡雅见过无数次了，到最后的结局她也亲眼见证。
　　没有人知道未来会发生什么。这个世界的变化是由无数生命的灵魂与意志推动着规则进行演化而产生的，只要意志足够强烈，未来就拥有无尽的可能。
　　爱莲西雅今年也不过三岁，她是爱神没错，但也不喜欢这种类型的禁忌之爱，她这次过来，只是为了给未来做铺垫。
　　“你的母亲曾受到我的庇护，以我的名字作为中间名，你是她的孩子，我也将给予你祝福。”
　　卡雅抬起手，两条项链自她指尖垂下，对自己手中新制作两条可以拼拢变成完整心形的银色项链进行最后的检查，卡雅起身走上前来，放在爱莲西雅的手中。
　　经过几天的加班，她终于再次做出了一副[爱神之赐]。
　　“这两条项链是半神器，能够隔绝所有作用于精神的效果。一条是给你的，另一条就麻烦你转交给碧翠丝那个小家伙了，”
　　没有等爱莲西雅询问，卡雅嘴角勾起一抹弧度，转身消失在了爱莲西雅的眼前。
　　“唔……”看着手里的两条项链，爱莲西雅摸摸自己的小脑袋，想了想，最终决定了接受。
　　在妈妈辛西娅传承给她的记忆中，确实有着获得了爱神赐福，并得到了一条一模一样的项链，这个项链确实有着隔绝作用于精神的效果，帮了辛西娅不少忙，后来因为魔王想要，就作为魔王萝菲的满月礼物送给萝菲了。
　　妈妈对这条项链评价很高，反正也都是爱神送的，先用着再说。
　　讨厌的爸爸经常使用精神类的魔法对付她，有了这个项链，她的阴谋诡计就不会得逞了！
　　“先给碧翠丝送过去，她肯定会很开心的，和她打好关系，以后就可以让她答应我骑她的请求了，”
　　碧翠丝的龙形在爱莲西雅看来简直帅得不行，她做梦都想拥有碧翠丝那样的形态，不过妈妈为她孕育的身体是最好的，所以只能退步其次，骑着碧翠丝那样帅气的龙，肯定也很帅！
　　碧翠丝的房间就在她隔壁，门没有关。
　　碧翠丝正在玩着曾经辛西娅为萝菲制作的玩具，爱莲西雅主动把礼物送上。
　　“唉？不喜欢吗？”
　　出乎意料的是，碧翠丝接过项链后，主动将项链戴在了爱莲西雅那纤细的脖颈上。
　　碧翠丝没有回答，她伸直脖子，“现在轮到姐姐你来帮我带上了。”

第一卷：84.你这么给祝福是吧？
　　卡雅的动作，辛西娅并不知晓。
　　她与蕾妮更随在萝娜身后，沿着那深不见底的阶梯走下，来到了另一片被黑雾所笼罩的世界，黑雾中充满了混沌与无序，仅仅只是触碰，辛西娅就感觉到了十分严重的不适，时而还能看到诡异的身影在黑雾深处若隐若现。
　　在蕾妮力量的保护下，辛西娅跟着萝娜的步伐，来到了一处横贯这处小世界的深渊前。
　　“母亲大人，客人已经到了。”
　　萝娜恭敬的声音落下，深渊中便响起血肉蠕动的声音，伴随着泡沫破裂的声音，一团凝实的黑雾自深渊中升起，一名黑发少女，自黑雾中显现出身形，身姿妙曼，莲步轻移，
　　“幸苦了萝娜，你做得很好，你先下去吧。”
　　萝娜脸上露出欣喜的表情。
　　“初次见面，龙族的辛西娅与蕾妮，我是魔族的母亲若娜，你们称呼我为若娜。”
　　若娜没什么架子，她拍拍萝娜的肩膀，夸奖萝娜一番，将视线投向辛西娅与蕾妮，自我介绍一番后，将视线停留在辛西娅身上、
　　蕾妮虽然是成年龙，但若娜一眼就看出来，这两只龙中，年幼的辛西娅才是真正做决定的那个。
　　“你们能够加入我的阵营我很高兴也很欢迎，但至高龙神对龙族进行过约束，你们可不要帮了我们，自己还被至高龙神给惩罚了。”
　　“当然不会，我和光明女神的仇恨根本不能调和，完全符合干涉你们棋局的条件。”
　　辛西娅让若娜完全不用担心。
　　对于魔神与光明女神的棋局，至高龙神对龙族定下了约束，这个约束用直白的话来讲就是——除非她们惹你了，不然不准掺和。
　　辛西娅以前可被光明女神害惨了，被逼着做了不少不想做的事，最后还没坑死，可以说是生死之仇，完全符合参与进入棋局的条件。
　　辛西娅身上还残留着作为人类时的味道，尽管已经极其的微弱，但若娜而言十分明显，短暂思考后就认出了辛西娅曾经作为勇者的身份。
　　若娜的脑子很清醒，曾经的辛西娅只不过是一枚被光明女神控制的棋子，作为棋手，若娜对林诺没有太大意见。
　　既然辛西娅曾经是被光明女神抛弃毁掉的勇者林诺，那自然可以参与到棋局中来，若娜点点头，随后又看向站在辛西娅身边一眼不发的蕾妮，
　　“情报工作是决定胜负是十分重要的一环，我曾经从萝娜这孩子这里听说过不少关于蕾妮小姐你的消息，但我还是要问一问，蕾妮小姐你又是以什么理由参与进入我与光明女神的战争的？”
　　“我的话，当然是为了报杀夫之仇，完全符合至高龙神的规矩，我都给光明女神添了多少堵了，要是有问题至高龙神早来找我了。”
　　蕾妮相当认真的说道。
　　“……能详细说说你们龙族之间的夫妻关系分划吗？我在我的世界代表着[延续]的世界本源，对于这个世界各个种族的生活信息想当的好奇，也一直也有在收集，当然要是不方便也可以不说。”
　　若娜好奇的问。
　　由于没有融入世界无法与规则沟通，这严重限制了她能力的使用与对信息的获取，目前她制作孕育魔族的材料大多都是魔族辛苦收集来的，对于这个世界的生命种族，她了解的最多的就是人类，对龙族不是很了解。
　　辛西娅生育了孩子却是‘丈夫’，这勾起了若娜的好奇心。
　　“这倒不是什么秘密，一切都要归咎于我龙族低下的繁衍能力，”
　　龙族同性繁衍的时候，生育孩子是双方的事，而不是某一方的责任，丈夫怀孕孕育孩子也不是什么稀奇的事。也就蕾妮这个在人类社会待久了的家伙，才会坚持由她这个‘妻子’来生孩子。
　　“原来如此，”辛西娅的解释让若娜茅塞顿开，她皱着眉，“原来这个世界也遭遇过外来者的入侵，如今我倒是理解众神为何不同意我融入这个世界了。”
　　她在她原本的世界就代表着[延续]这一世界本源，无论对于哪个世界，她的融入都有着不小好处。
　　当初她身受重伤来到这个世界，打算放弃自己原本的位格，化作这个世界的一道规则融入这个世界成为一名被世界束缚的规则神，结果却遭到了半数的神反对，仅有至高龙神带着龙族以及少数的神愿意接纳她。
　　她原本还为此而感到疑惑，毕竟[延续]的力量，能够让世界增加更多的可能，就算是忌惮她的位格，她也已经说明了愿意放弃，想不到居然是被入侵过。
　　“如果能够获得这场胜利，让我融入这个世界，我倒是可以尝试缓解龙族现在的困境。”
　　“你可以帮助龙族缓解繁衍困难的困境？”蕾妮来了精神。
　　没有龙族会不认真看待这个问题，龙族现在能够维持下去，全都是因为至高龙神开放了进化成龙族的可能，让龙族成为了这个世界所有种族的进化终点，以这样的方式增加成员的数量。
　　如果能够缓解龙族繁衍困难的困境，哪怕只是将繁衍能力提升那么一点点，就算至高龙神进行了约束，也有着大量的龙族从过往历史里翻旧账，想方设法的帮魔族打光明女神，让她知道什么才是龙的力量。
　　“用规则的力量对龙族的本源进行干涉，我做不到。”若娜从不答应没有把握做到的事。
　　她刚降落到这个世界时，出现在她身前的至高龙神，光是展露出来的气势就比她全盛时期还要强上不少。
　　赢得棋局获得那条规则拟定权，借用那条规则拟定权融入这个世界，她原先的位格自然是不能在这个世界中使用了，以规则神的力量影响有着至高龙神庇护着的龙族。
　　若娜只能说做不到。
　　“不过如果是辛西娅的话，她的本源中还掺杂着人类的成分，我虽然被世界所排斥，但这个世界的规则对人类似乎格外的宽容，借由这一点，我现在就能给与一点微末的帮助，”
　　【你获得了[本源之赐·延续]。】
　　【[本源之赐·延续]：受孕率提升，孕育所需时间降低20%，幼崽初始属性提升，成长速度提升。】
　　“？”辛西娅的脸色很精彩。

第一卷：85.什么战犯
　　入夜。
　　辛西娅作为女仆长时的房间中。
　　凝视着布满迷雾的棋盘，棋盘一角刚经历过一场残酷战争，魔族正在收拾着残局，一枚枚属于光明女神的棋子崩毁，辛西娅一时沉默不语。
　　曾经她努力的原因有很多。
　　系统那会不断刷新蚊子腿小任务，任务栏又只有两个任务额度，蚊子腿小任务可以无限刷还会占据任务额度，在奖励丰厚的每日任务刷新前根本不把任务栏空出来就不能接取到每日任务，的不当人的任务机制。
　　光明女神一直以来施加的‘你再不努力变强，我就要背刺你了’的压力。
　　这两者都有，而且占据了很大的一部分比重。
　　而另外一小部分，则是因为她转生到这个世界之后的所见所闻。
　　黎明帝国在人类五大帝国中被称之为魔法与神秘的国度，魔法师等诸多超凡职业高度融入贵族阶级，操控着整个帝国，垄断了几乎所有上升的道路，他们腐朽而贪婪，完全无度的压迫剥削着没有力量的普通民众。
　　不仅仅是压榨普通民众的财产，更是将拥有着魔法天赋的普通民众当做魔法实验的素材进行使用。
　　这个帝国的所有普通人，就算死去也得不到解脱。
　　每一座城市都拥有一座法师塔，法师塔中有着一种叫做‘解魂仪’的魔法装置。
　　在解魂仪的影响范围内死去的生命，灵魂会被直接分解成灵魂能量收纳在其中。
　　这些灵魂能量，在经过不断的过滤净化，筛除掉其中的‘痛苦’‘绝望’等杂质后，会被浓缩成为供给法系职业者使用的[魂之晶]。
　　在黎明帝国，普通职业者是平民，强大职业者是贵族，而普通人只是材料消耗品，甚至连最基本的权利都无法得到保证。
　　虽然身为黎明帝国的勇者，但没有谁比辛西娅更加想要毁灭这个国家。
　　“处理方式太轻了，不够狠，而且很浪费。”
　　魔族各个都是职业者，拥有着超凡的力量，与魔族的战斗普通人士兵起不到任何作用，精通魅惑的魔族只需要一个技能就能让没有精神抗性的普通人士兵倒戈相向，所以黎明帝国的军队都是由各个职业的职业者组成。
　　也只有职业者才有资格成为光明女神的棋子。
　　魔族摧毁光明女神的棋子的方式并不是杀人，若娜给了所有魔族可以强行夺走人类力量的能力。
　　【[职业崩毁]：魔族种族能力。强行夺走他人的力量，崩毁其‘职业’，删除其相关记忆，使其彻底失去恢复力量的可能。】
　　魔族胜利后，就会挨个活着的敌人使用这个能力，让其变成普通人，彻底毁掉那一枚棋子，从棋盘上消失。
　　而辛西娅对此的评价是，很浪费。
　　经过和若娜的交谈，辛西娅不仅被提升了生育能力，也从若娜口中得到了现在的战况。
　　由于众神的限制，若娜在赢得棋局前不能使用这个世界的资源恢复自身，一直以来若娜都是在以自己的重伤之躯，消耗自己的血肉创造魔族与光明女神进行对弈。萝菲和萝娜，就是她最后的绝唱，萝菲和萝娜之后，魔族就不会再有魔王诞生。
　　魔族几乎败局已定，然而光明女神没有预料到这次若娜意外的孕育了两只魔王，杀死了勇者，这让魔族有了胜利的可能。
　　魔王与勇者两枚棋子是最强大的棋子，魔王只有勇者才有可能杀死。
　　以前的棋局，光明女神都会使用勇者棋和魔王棋一换一，这一次人类没了勇者，魔族却还有着魔王，在萝娜的领导下，魔族在这段时间里取得了十分丰厚的战果，黎明帝国作为壁垒屏障的附属国家绝大部分已经攻陷纳入魔族的领地。
　　接下来魔族的战略就是从黎明帝国防距离魔族最偏远的[塔克]城突破，一举攻入黎明帝国内部拿下胜利。
　　然而现在魔族最大的问题，还是缺少资源。
　　魔族拥有繁衍的能力，但她们几乎不会进行繁衍这种会降低自身战斗力的活动，所有的魔族全部都是由从若娜血肉分化出来的【巢】中诞生。
　　而【巢】需要足够的魔力以及生物的‘生物特性’才能孕育出魔族。
　　魔神若娜是外来者，不受规则的承认，魔族源自于若娜，自然也是如此，所以若娜就使用了这个世界生命的‘生物特性’‘种族特性’等带有这个世界生物标志的东西来创造魔族，这也是魔族大多有着这个世界的生物特征的原因。
　　魔族对外贸易，想要得到的，就是能够用来孕育新同胞的材料资源。
　　在辛西娅看来，魔族完全可以把俘虏用来给【巢】当人肉电池，让他们源源不断的给【巢】提供能量，用完了还能把人分解出生物特性，用来当原材料。
　　“若娜在她的世界，应该是相对和善的神吧，”
　　辛西娅也知道，让若娜这么做基本不太可能。
　　和魔族真正意义上掌权者若娜交流后，辛西娅才知道，若娜其实有着相当之多的底牌。
　　举个例子，若娜携带着她原本世界世界毁灭时所有生命的生命本源，这些生命中有着不少不亚于普通龙族的存在。
　　只不过想要真正的将那个生物完全孕育出来，需要由若娜亲自孕育。
　　若娜的身体本来就重伤无法支持，但可以利用【巢】整弱化版的。
　　【巢】孕育魔族也会消耗若娜的血肉，但消耗得并不多，大头还是魔力，只要若娜想，她完全可以使用这些生命本源孕育出更强大的魔族。
　　而若娜从未想过这件事，因为生命本源相当于那些生命的种子，是她们[延续]下去的可能，使用一份就少了一份，她们花费了无数的时间才进化到当前的位格，这种行为是将她们无数年的努力化作乌有。
　　“算了，距离正式战争开始时间还长，蕾妮也已经去前线帮忙了，我的责任师好好抚养爱莲西雅养成年。”
　　原本的棋盘上大部分区域被黑雾笼罩，现在魔族的区域已经完全向辛西娅开放，光明女神的棋盘区域也有好几处被点亮的，里面都有魔神安插进去的棋子。
　　和若娜交谈结束后，蕾妮就前往了前线，现在棋盘上蕾妮的棋子快速在魔族与黎明帝国的战场来回穿梭，协助魔族获得战斗的胜利。
　　蕾妮的存在就可以决定一场战斗的胜利，黎明帝国除了光明女神之外，所有棋子与蕾妮都有着极大的差距，这就是龙的含金量。
　　现在唯一的不确定性就是艾莉尔。
　　只要艾莉尔不亲自下场，这场棋局在蕾妮加入后，胜利的天平就已将彻底向魔族倾斜。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢支持！

第一卷：86.骑着兜兜风
　　“爱莲西雅，我打算去前线和萝娜小姨一起战斗。”
　　时间流逝，就这样已经过去了两年。
　　爱莲西雅结束一天修行例行去找碧翠丝玩耍的时候，就听碧翠丝这么说。
　　碧翠丝良好的继承了魔族发育速度快的特点，仅仅只是两年时间，身高就已经来到了一米五，黑红龙角也不再稚嫩变得尖锐凌厉，甚至于连胸脯都有了些许起伏。
　　魔族出生到成年只需要两年时间，按照魔族的标准，碧翠丝现在已经成年了，思想也变得成熟了许多。
　　爱莲西雅和她玩耍的游戏，也从一开始玩玩具，变成了龙族限定版的嬉戏打闹。
　　魔王城外的荒野中，碧翠丝坐在凸出地面的岩石上，微风吹拂起她暗红色的发丝，猩红色眼眸倒映着天空的颜色，身上的服装也从平时的普通长裙换成了有着不错防御力的裙甲，英姿飒爽。
　　“正如你说知道的那样，魔族与黎明帝国的战争已经持续了太久，无论是魔族还是黎明帝国的人们，都迫切的需要结束这一场战争，蕾妮阿姨她们都在前线为了魔族而战，现在的我已经成年，不再是以前需要保护的孩子了，我也想要出一份力。”
　　碧翠丝尾巴尖端轻轻拍打着岩石，歪过头看向爱莲西雅，穿着手铠的手掌拍拍身边爱莲西雅的位置让爱莲西雅落座。
　　“我也要去。”爱莲西雅现在比碧翠丝要小只一点，她坐在石头上，裹在白丝下的小脚荡着，说出自己的想法。
　　不是我陪你去，而是我也要去。
　　爱莲西雅早就想去前线了，她的天赋比蕾妮更加优秀，现在的她实力已经比一些成年的纯血龙更强了，可蕾妮还是不允许她前往前线。
　　明明都靠着撒娇获得了妈妈的首肯了的。
　　爱莲西雅很不甘心，一听碧翠丝已经可以去前线了，她有些坐不住了。
　　“我也想和爱莲西雅你一起战斗，毕竟只有我们两个在一起，才能发挥出更强大的力量，但是蕾妮阿姨肯定是不会同意的。”
　　碧翠丝身后的尾巴灵活的在爱莲西雅头上抚摸着，她和爱莲西雅不仅是异父异母的姐妹，更是十分要好的朋友，对于不能和爱莲西雅共同战斗，她心中也十分遗憾，但遗憾归遗憾，她可不会为了爱莲西雅而停留，
　　“不过我可不会等你，你就在魔王城陪着爸爸和妈妈，我们魔族已经胜利在望，等我们魔族完成融入这个世界，活动范围就不会受到限制，到时候无论你在世界的哪个地方，我都可以来找你一起玩。”
　　“我也想去，唉，”
　　爱莲西雅情绪低落。
　　不仅仅是因为不能去前线，更是因为碧翠丝即将离开。
　　最开始她和碧翠丝接触，是因为碧翠丝的长相完美符合她心中恶龙的面貌，她和碧翠丝打好关系完全是为了让碧翠丝用龙形带着她去天上兜风，那场面光是想想就帅气。
　　后来随着相处，想要碧翠丝带着她兜风的想法依旧没有变化，但她已经真正的和碧翠丝成为了朋友。
　　她听辛西娅说过，在蕾妮的帮助下，前线一直捷报频频，从未打过一次败仗，人类的职业者根本不是传奇种巨龙的对手，现在黎明帝国已经只剩下连同黎明城在内，只有五座座城池还没有沦陷。
　　现在人类中流传的恶龙完全是在称呼她爸爸蕾妮，她爱莲西雅的名号完全是查无此人。
　　蕾妮让她长大了再去战场，可等她长大了，战役早就打完了，棋局都结束了！
　　碧翠丝现在却已经可以去前线帮辛西娅报仇了。
　　“以后爱莲西雅你可以帮魔族管理人类的城市，这也是一样的，”
　　碧翠丝嘴角带笑戏谑的说道。
　　“少逗我玩了，真是的，那时候哪儿来的魔族掌控下的人类城市。”爱莲西雅尾巴没好气的把碧翠丝的尾巴从自己脑袋上移开。
　　魔族并不打算占据黎明帝国的领土。
　　战争结束后，她们就会将所有的部署退后魔族原本的领地，把黎明帝国的领地还给人类，人类怎么分是他们自己的事，魔族不会掺和。
　　哪里来的人类城池让她管理。
　　不知道从什么时候起，碧翠丝就开始变得喜欢和她开玩笑，逗弄她玩了，就和蕾妮一样。
　　不过相比于从不看场合开她玩笑的蕾妮，爱莲西雅对只在单独相处时开她玩笑的碧翠丝并不讨厌。
　　“哈哈哈，人类的故事中不是有很多恶龙抢夺公主的桥段吗？到时候我们一起去抢公主，向人类国度勒索财物，这样就算不参与战争，你也依旧可以成为恶龙。”
　　碧翠丝笑着说道。她一直知道爱莲西雅对成为恶龙似乎有着什么执念，不过以现在的态势，爱莲西雅想要成为恶龙的想法肯定是要泡汤了。
　　但是没有关系，人类的幻想创作中，很喜欢用实力强大的龙作为主角。恶龙抢夺公主的故事极多。
　　她倒是不介意陪着爱莲西雅一起去抢人类国度的公主，圆一圆爱莲西雅的恶龙梦想。
　　“谁要成为那种恶龙啊！人类总是喜欢对他们完全不了解的事妄加想象，”爱莲西雅吐槽道，“抢夺人类公主来当繁衍工具什么的，人类也太看得起自己了。只要是头成年的巨龙都不可能做到将力量控制到和人类弱不禁风的公主交配，都不伤害到对方的程度。”
　　一年前，爱莲西雅体内关于繁衍的血脉记忆解开了封锁，爱莲西雅也由此明白了很多关于繁衍的知识，不再是以前那个什么都不懂的小家伙了。
　　她所见过的人类书籍中，恶龙抢夺公主的理由大多是用来当繁衍工具。
　　拜托，普通的人类属性值低得可怜，也不知道那些编写故事的人类是怎么想出来的。
　　要是真的成为那种恶龙，那才叫风评被害！
　　“也对诶，那这样吧，”碧翠丝从石头上跃下，面向着空旷的原野，暗红色的龙翼自她身后展开，她的身体膨胀变化，化作一头体长接近百米的威武巨龙，她向爱莲西雅发出邀请，
　　“未来的恶龙小姐，要不要骑着我这帅气威武的身体，让我带着你飞一圈？”

第一卷：87.这一天，爱莲西雅长大了！
　　“爱莲西雅这孩子能表现得任性一点，也是好事。”
　　看着棋盘上代表着爱莲西雅的棋子跟着碧翠丝一同离开了魔王城的范围，辛西娅端起茶杯喝上一口，自出生以来，除了经常与蕾妮起冲突之外，爱莲西雅一直都表现得很听话。
　　修行自己就能计划好，生活上在学会之后也学以致用，开始反过来照顾起她这个母亲来了。
　　辛西娅确实希望孩子能够乖巧一点，不让她多费心，但爱莲西雅乖巧的有些太过头了，一切都在围着她转动，如果可以的话，辛西娅希望爱莲西雅能够多从她自己的角度上出发思考。
　　毕竟蕾妮她们的血系20岁就成年了，20年对人类而言很长，但对龙而言很短，很多龙睡一觉就是数百年。
　　龙族成年后就要离开父母生活，辛西娅希望爱莲西雅能够将重心从她这个母亲身上移开，多为自己想想。
　　黎明帝国的力量在龙面前要比辛西娅预料中的弱太多了，蕾妮一头成年传奇种，就足以决定战局的胜利。
　　仅仅只过去了两个回合，黎明帝国的国土就大片沦落，光明女神现在仅仅只剩下五座城池。
　　爱莲西雅的魔属性也已经突破上万，再加上能够和碧翠丝融合弥补体属性的缺陷，黎明帝国除了艾莉尔没有人能够威胁到她的安全，所以她首肯了爱莲西雅去往前线。
　　倒是一直与爱莲西雅不对付的蕾妮担心着爱莲西雅的安全，一直不同意。
　　现在爱莲西雅偷偷离开，她很高兴。
　　“系统你这破优化，最好下一局游戏给我改回来！”
　　游戏是游戏，现实是现实。
　　想想自己这局游戏育成阶段开始就在沉浸式坐牢，辛西娅有很大的意见。
　　她有些担心自己结束这局游戏，回到现实世界后的精神状态。
　　她付出了真实的感情，可除了作为女儿的爱莲西雅外所有的一切，都会在游戏结束得到消失。
　　在下一局游戏开始的时候，回到最初，所有事都没有发生的时候，她又得像什么都没有发生过一样，开始游戏内容。
　　光是想到这一点，辛西娅的心就陷入了沉默。
　　【玩家反馈已收到。】
　　“你最好收到了。我可能需要好好的睡一觉。”
　　辛西娅疲惫的闭上了眼睛。
　　……
　　“碧翠丝，你要带我去哪里？我不能离开魔王城太远，妈妈会担心的，你快放我下去。”
　　“不要！”
　　高空云层之上，一头巨龙振翅而飞，带去狂风吹散云层。
　　这已经离开了魔王城的范围，站在碧翠丝头顶的爱莲西雅企图让碧翠丝放下她，碧翠丝却只是轻笑一声，黑雾自她身周蔓延凝实，缠绕在爱莲西雅的裹在白丝下的精致脚踝上，
　　“我现在就要掳走你！”
　　“碧翠丝你不要再玩了！”
　　爱莲西雅想要挣脱却没有建树，她的规则之力居然对这些黑雾完全没有作用。
　　“我可没有在玩，”碧翠丝灵活的在空中翻腾转圈，让爱莲西雅不得不坐下，紧紧抓住她的鳞片，“我要强迫你前往前线为魔族而战！哈哈哈！！”
　　碧翠丝笑得很开心，飞行的速度更快了。
　　“你这家伙！”
　　爱莲西雅算是明白了，难怪一直以来都拒绝载着她飞让她耍帅的碧翠丝今天愿意带着她飞了，合着在这里等着她呢，爱莲西雅面露愤怒，几乎咬牙切齿。
　　“……”
　　原本很欢快的碧翠丝飞行姿势变得正常，她陷入了沉默，心中变得忐忑。
　　在寂静的气氛中，碧翠丝听到了爱莲西雅忍不住的轻微笑声，松了一口气的同时，话语中带着委屈，
　　“爱莲西雅坏心眼，明明我是在帮你，你还吓唬我，我不理你了。”
　　“谢谢你碧翠丝，只是看你那么快乐，就实在是忍不住就想和你开个玩笑。”爱莲西雅脸上带着洋溢的笑容，却没有得到碧翠丝的回应，碧翠丝闷头飞行着。
　　“碧翠丝？”
　　还是没有回应。
　　爱莲西雅心中忐忑起来，魔族的性格都是直来直去，碧翠丝的性格也差不多，被戏弄一下还真的会生气不理她。
　　“对不起碧翠丝，是我的错！我不该戏耍你的！”
　　爱莲西雅直接道歉服软。
　　“噗呲！哈哈哈！”碧翠丝噗呲笑出了声，声音震碎了周围的云层。
　　“……哈哈哈”爱莲西雅反应过来，顿时觉得十分有趣，跟着碧翠丝一起笑了起来。
　　“谢谢你碧翠丝，”
　　笑过之后，爱莲西雅郑重道谢，她一直以来就想去前线，可蕾妮一直反对，不准她出魔王城范围，为此她还和蕾妮打了一架，结果是她完败，按照龙族的规矩，她只能乖乖留在魔王城。
　　现在碧翠丝直接把她强行掳出来，也不算是她不遵守龙族的规定。
　　“不过，可以把这玩意换个地方吗？不要把我的丝袜弄破了。”
　　爱莲西雅扯了扯自己右脚脚踝上的黑雾凝视的暗红色脚铐和链接着碧翠丝龙角的锁链。
　　“要不我给你换到脖子上，人类那边似乎有这样的玩法。”
　　“我拒绝，那是人类对宠物的行为，”
　　爱莲西雅当即拒绝，随着血脉中的枷锁解开，她妈妈传承给她的传承记忆又解禁了很多少儿不宜的内容，全部都是一些奇怪的文学作品和画册，那些画册中有着脖子上套锁链的内容。
　　就算和碧翠丝关系十分要好，爱莲西雅也表示拒绝。
　　龙族的尊严不容侵犯！
　　“真是可惜，那给你套在尾巴上？”
　　“可是是可以，不过不能套在尾巴根上，而且我的尾巴是细尾巴，不是你那样的粗尾巴，可以套身上吗？”
　　爱莲西雅倒是不介意套在尾巴上。
　　“放心交给我，若娜奶奶教过我深渊之力的使用，现在好了你看看？”
　　爱莲西雅一手捞过自己的尾巴，发现尾巴尖端被套上了一枚戒指一样的装饰，在她箭镞形状尾巴尖的阻隔下，根本不用担心脱落。
　　“很不错嘛……诶！”
　　爱莲西雅很满意，刚想说些什么，就看到一道身影自远处以极快的速度向她扑了过来，将她压倒。
　　“妈妈！尤娜找到你了！”
　　爱莲西雅刚看清来者也是龙族，还没有询问，就看到对方熟练的解开了她胸前的纽扣。
　　“呜~！！”
　　从出生以来就充满一直很成熟从未慌乱过的爱莲西雅，在这一刻彻底慌了。

第一卷：88.尤娜和她爸爸真像啊
　　“尤娜突然出现，袭击了爱莲西雅要喝奶，我为什么会做这样的梦？”
　　疲惫睡下的辛西娅从梦中惊醒，揉着额头皱眉下床，为自己倒上一杯水，轻抿一口。
　　尤娜还在系统空间里等着她在现实中把她生下来呢，怎么可能会出现这样的事？
　　“一定是我太想尤娜了。”
　　躺回床上，辛西娅打算继续睡一觉，她确实已经孕育了爱莲西雅，但她自己的年龄放在龙族中也不大，良好的睡眠是必须的。
　　“也不知道尤娜现在怎么样了，给她挤的奶有没有喝完……”
　　想到了尤娜那孩子，辛西娅就睡不着了。
　　尤娜本来就很粘着她，从小到大就没有从她身边离开过一次，把她孤零零的放在系统空间里，只给她留了一瓶奶……
　　“能不能去系统空间看看尤娜，”
　　辛西娅划拉开系统界面。
　　【[育成辅助卡]已经触发，相关角色[尤娜·菲蕾德翠卡]事件已经触发。】
　　系统突然跳出了这样的提示。
　　这一局游戏里尤娜都没出生，你怎么触发与尤娜相关的事件？
　　辛西娅想到了一种可能。
　　连忙把自己的房间里里外外仔细细细的检查一遍，房间里没人，窗户外也没人，把窗户紧闭，才松了一口气躺回床上。
　　没发现泰米雅踪迹，确认安全。
　　辛西娅这才把大部分注意力放回到面板上。
　　“尤娜凭借着自己的力量从系统空间里逃出来了？”
　　系统给了文字版本事件记录。
　　根据记录，尤娜在喝完她给的那瓶奶之后就完全坐不住了，想着要找妈妈，就靠着自己的力量，从系统空间里逃到这一局游戏里来了。
　　“槽点太多，我该从哪里开始说呢，算了，能够见到尤娜就好。”
　　辛西娅已经不想去在意为什么尤娜能够离开系统空间的了，她现在只担心尤娜，尤娜的小脑瓜没有爱莲西雅那么聪明，很容易上当受骗的。
　　“得快点搞清楚她现在在哪儿才行，别走丢了。”
　　辛西娅打开了系统的棋盘，查看尤娜的位置，顿时松了一口气，
　　“已经和爱莲西雅相遇了，只要不用担心被拐跑了。”
　　原本是灰色需要她和泰米雅交配把尤娜生下来才能使用的尤娜棋子，已经亮了起来，还标了个辛西娅很想吐槽的[试用]标志，现在位置与碧翠丝和爱莲西雅重合。
　　“等等……泰米雅曾经把爱莲西雅认错成了我，尤娜的小脑袋比她爸还不够用……这不是更糟了吗？！”
　　辛西娅鞋子都来不及穿了，从床上一跃，背后细密白鳞覆盖的小翅膀展开，一头撞碎了窗户，飞进萝菲的房间，对正在处理魔族政务的萝菲说了句‘我要离开一段时间，不用担心’，然后迅速转身飞出了窗外，以自身最快的速度向着爱莲西雅所在的位置飞过去。
　　“不用惊慌，”
　　萝菲也反应过来，利用自己在魔族的权限，通知了整个魔王城被惊动的守卫，让她们回到自己的岗位，不用在意。
　　“碧翠丝那孩子，唉……”
　　想起就算她已经教育过多次，也依旧我行我素贴近爱莲西雅的碧翠丝，萝菲也叹了一口气。
　　碧翠丝很有分寸，爱莲西雅也很有分寸，她们都明白。
　　但就怕有外力……这里点名某个不愿透露的爱神卡雅。
　　……
　　被直接推开的尤娜发出悲鸣，她以为是自己不听话才导致妈妈不给她喝，就可怜兮兮仰起头打算拿出百试不爽的撒娇装可怜。
　　“呜~”
　　爱莲西雅脸上尽是羞涩，一手护在胸前，另一只手用尽全力的推着尤娜的脑袋，不让尤娜靠近，见尤娜没有继续用力，抓准机会手中无尽光芒汇聚，对着尤娜的胸口释放，
　　“去死吧！！”
　　“妈妈？你难道不要我了吗？”
　　高额的体属性优势，让尤娜具有了强大的抗性，爱莲西雅的攻击只是将尤娜打飞出去，并没有对尤娜造成太大的伤害，可是她攻击的行为对尤娜的心理伤害却是巨大的，她声音中带着哭腔。
　　“我才不是你妈妈！”
　　爱莲西雅刚才的遭遇已经快要让爱莲西雅失去理智了。自从血脉中的枷锁解开后，她就懂得了许多相关的知识，刚才这头同族的行为，简直不可饶恕！
　　“我要杀了你！”
　　“爱莲西雅发生什么事了？”
　　碧翠丝还没搞清楚发生了什么，她只看到什么以她肉眼看不清的超快速度飞过来，然后没多久就听到爱莲西雅充满愤怒情绪的声音。
　　“碧翠丝帮帮我！”
　　刚才的攻击已经让爱莲西雅明白，尤娜的实力绝对不能光看外表那么简单。
　　经受她满含怒意的攻击，尤娜体表居然没有受到太大损伤，那身体能力绝对十分的强大，她需要碧翠丝的帮助才能好好教训一下这头不知羞耻的流氓龙！
　　“诶，究竟发生什么事了？”碧翠丝没有立即行动，她看清楚了尤娜的样子，也感受到了那血脉相连的亲近。
　　这头看似幼龙，实则已经接近成年的龙，确实与她们有着很深的血缘关系，是亲姐妹，可不能随便起什么矛盾。
　　“你不帮我，我自己来！”
　　爱莲西雅想要扣上领口的扣子，却发现扣子已经被急切的尤娜扯掉了，她只能用光元素做出新的扣子扣上。
　　见碧翠丝不可逆帮她，羞愤与悲伤在心中交织，龙翼自爱莲西雅身后展开，无尽的光辉与她体表聚集，
　　“我要和你同归于尽！！”
　　“啊？”碧翠丝先是疑惑一瞬，然后瞬间就反应了过来，庞大的龙躯瞬间化作无尽黑雾，融入爱莲西雅体内，与爱莲西雅融为一体。
　　这招尤娜认识，在和大坏蛋战斗的时候，蕾妮阿姨用过！
　　用了之后会死的！
　　蕾妮阿姨能复活，妈妈可不能复活！
　　不能让妈妈用出来！尤娜不会用规则之力，但她拥有着远超爱莲西雅的高额体属性，速度完全不是爱莲西雅能够比拟的。
　　她在一瞬间来到爱莲西雅身后，小脑瓜对着爱莲西雅的脑袋就撞了过去，要把爱莲西雅撞晕。
　　就在这时，一只覆盖坚硬鳞片利爪，死死的抓住了尤娜那冰晶般的龙角。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢支持！

第一卷：89.这何尝不是一种……
　　“诶？”
　　尤娜没有用太大的力气，这一击被很轻松的阻挡了下来，她仔细看着眼前这浑身附着着暗红色铠甲的高挑人影，反应过来，
　　“你不是妈妈！”
　　这么大的区别，她可不会认错。
　　“……”
　　碧翠丝放下尤娜，努力安抚着体内属于爱莲西雅的意识。
　　爱莲西雅一言不合就自爆的态势，实在是太吓人了，碧翠丝可不敢让她主导融合后的身体。
　　不过还好，融合之后，随着智属性的叠加，爱莲西雅的理智也回归了一部分，她仔细看着神情失落的尤娜，那冰晶雕琢的龙角，以及身后的龙尾，让她的脑海中浮现出了一道身影。
　　——她的姑姑泰米雅。
　　不对啊，眼前这头龙从感知到的发育状态来看，已经临近成年了。
　　她的姑姑泰米雅年龄比这头龙小多了。
　　“你叫什么名字呀？”
　　碧翠丝学着辛西娅的声线尝试着让自己的声音变得温柔一些，眼前这头龙从血脉上明显就是她们的姐妹，和爱莲西雅的血脉联系更是无比紧密，这是她阻止爱莲西雅继续攻击的原因之一。
　　当然，更因为她们加在一起估计都打不过这头龙。
　　这头龙的身体强度实在是太离谱了，她和爱莲西雅加一起正面作战的胜算也很低。
　　“尤娜，尤娜·菲蕾德翠卡，你们究竟是谁？居然冒充我妈妈！”
　　尤娜小脑瓜里很快就根据辛西娅曾经对她的教育，想到了一种可能，“我知道了，你们一定是想要趁我妈妈不在，装成我妈妈骗我，把拐走我卖钱！”
　　“怎么可能？”碧翠丝已经看出尤娜似乎心智还很年幼，说得太复杂她也听不懂，只能简单直接的阐明立场，“我们是你的姐妹，我们都是爸爸妈妈的孩子，我们是绝对不会拐走你卖钱的。”
　　“唔……”
　　尤娜确实感受到了血脉的亲近，原本准备攻击的架势又有些犹豫了。
　　‘爱莲西雅你对这个名字有印象没？’
　　见尤娜正在思考，碧翠丝开始询问爱莲西雅，她不了解爱莲西雅那边的血脉关系，只能问问爱莲西雅。
　　‘不要问一些很蠢的问题，你直接问她爸爸妈妈是谁？’
　　爱莲西雅不想多说，她只想搞清楚尤娜的身份，然后和尤娜来一场龙族之间的对决！
　　管她是不是姐妹，居然敢那样对她！她就算是自爆，也要把这头龙的角掰下来！
　　“你叫尤娜对吧，真是好听的名字，我叫做碧翠丝，刚才很生气的叫爱莲西雅·林，我想我们之间或许出现了什么误会，打架可不是很好的行为，可以告诉我们你的爸爸妈妈是谁吗？这样我们就可以帮你找你的妈妈。”
　　试图让爱莲西雅理智看待事情失败，碧翠丝柔声细语和尤娜说道。
　　“帮我找妈妈？还说你们不是要把我拐走卖钱！”
　　妈妈教育过她，和妈妈走散，千万不要跟着那些说帮忙找妈妈的人走，那些人有可能是要把她拐走卖钱的大人，尤娜主动发起了攻击。
　　“唉，那我只能说对不起了，”感受到那小拳头携带的庞大力量，碧翠丝叹了一口气，只能使用自己从妈妈那里继承到的能力了，尤娜的智力她已经差不多摸清楚了，现在她和爱莲西雅融合，精神力不同于往日，应该不会出现失败的情况。
　　【魅惑】！
　　尤娜突然就觉得眼前的人似乎变得充满了诱惑力，她不能伤害眼前的这个大姐姐。
　　尤娜停下了动作。
　　“尤娜，可以告诉我，你爸爸妈妈的名字吗？”
　　魅惑生效了，碧翠丝温柔的将尤娜拥入怀中。
　　“妈妈叫辛西娅·菲蕾德翠卡，爸爸叫泰米雅，”尤娜乖乖的回答，她觉得眼前这个大姐姐一定是好人。
　　‘爱莲西雅，你有什么头绪吗？’
　　碧翠丝的问题让爱莲西雅沉默了，她哪里搞得清楚？
　　眼前的尤娜年龄比她妈妈辛西娅大太多了。
　　女儿比妈妈年纪都大，这怎么可能？
　　‘她一定是在说谎！’
　　‘血脉永远是龙族最牢靠的联系，她可以骗我们，但血脉是骗不了我们的。’
　　近距离接触，碧翠丝分析出了尤娜血脉中与她们同源的部分正是来自于她的父亲，爱莲西雅的母亲，辛西娅。
　　也就是说，尤娜确实是辛西娅的女儿，她们的姐姐——当然，姐姐后面要打一个问号，她们完全搞不清楚情况。
　　看尤娜那和泰米雅十分甚至九分相似的傻乎乎样子，爱莲西雅沉默了，她聪明的小脑瓜完全想不明白！
　　“我和爱莲西雅都是辛西娅的孩子，我们是你的姐妹，可不能再攻击我们了哦。”
　　碧翠丝不了解爱莲西雅与尤娜的事件详情，只认为先前是尤娜袭击了爱莲西雅，才导致爱莲西雅愤怒进行攻击。
　　“你们知道妈妈在哪里吗？我好想妈妈，我已经好久没有见到妈妈了。”
　　尤娜似乎找到了救世主，她捂着自己软乎乎的小肚子，肚子传来咕咕的叫声，
　　“我好久没有喝到妈妈的奶了，刚才完全没有喝到奶……”
　　她刚才刚才的努力一无所获。
　　“……哈？”
　　尤娜的话，让碧翠丝一愣。
　　难道刚才……
　　碧翠丝想到了一种可能，想要询问爱莲西雅，却发现爱莲西雅完全没有了动静，躲了起来。
　　‘爱莲西雅你先在这里等着我回来，我自己回魔王城找爸爸询问一下情况，’
　　碧翠丝向爱莲西雅提议。
　　总之先把尤娜和爱莲西雅分开，给爱莲西雅点时间一个人静一静吧。
　　“妈妈！”
　　还没有等到爱莲西雅回应，碧翠丝就听到了尤娜兴奋的呼喊，她下意识的就要捂住和爱莲西雅融合后大了一个规模的胸脯。
　　碧翠丝感觉到自己的魅惑被尤娜挣脱，尤娜对她的胸脯没有任何兴趣，从她怀里挣脱出去，就扑到了刚从云层后穿过来的辛西娅怀里，小脸埋在辛西娅怀里蹭蹭。
　　嗅到了自己熟悉的气息，确认这次没认错，尤娜仰头看向辛西娅，眼泪汪汪，
　　“妈妈~”
　　“嗯，”辛西娅将原本属于爱莲西雅的位置交给了尤娜。
　　“……”
　　碧翠丝感受到爱莲西雅比刚才更强的愤怒，陷入了沉默。

第一卷：90.灾厄
　　黎明帝国。
　　阿斯德利尔城。
　　在蕾妮的帮助下，魔族再次不费吹灰之力攻陷了这座作为通往黎明城的最后一道防线。
　　“人类，真是难懂。”
　　魔族的军队打算暂作休息继续力量，萝娜站在城墙上，不解的望着城里一片欢腾的景象。
　　“你看到的那些普通人，在这个国家的超凡者眼中，并不会被看做是人类，而是被视为材料一样的存在，在这个国家就连死去，都会被压榨出最后一点价值，灵魂甚至无法前往冥界转生。而这样的生活，从与你们魔族开始战争之前，一直持续到现在。”
　　蕾妮就站在萝娜身边，她对这个国家太了解了，她知道这些民众为何欢呼。
　　“不明白。”
　　所有魔族都是将种族利益放在第一位，除非是处理背叛者，不然损害同胞的行为，几乎不可能在魔族发生。
　　那些被魔族士兵们废掉了力量变成普通人的俘虏，在被释放后，无一例外全部都没有在这座城市中活过第二天。
　　他们或是被愤怒的人们活活打死，或是被捆住放进炼金用的器皿中活活煮死，或是被一刀一刀的分割肢解成无数片，死法多种多样，但都是死于那些衣衫褴褛的普通人之手。
　　以往魔族需要运营占领的城池，会搭建起大型的传送法阵，将城池范围内生活的人类送到其他愿意接收的人类国度，在彻底占领城池的同时，用这个方式来彻底消减黎明帝国的战斗力。
　　现在有了蕾妮的加入，魔族放弃了稳定运营，打算快速结束战争，只处理掉所有光明女神的棋子占领城池棋子，自然就没有送走这些民众。
　　于是便出现了这样的事。
　　萝娜完全不明白，为什么这些人类普通人会去杀死原本守卫这个国家被夺走了力量变成了普通人的职业者，欢迎魔族的到来。
　　“赢了之后，魔族就会退回魔族最初的领地，不会再有太多接触人类的机会了，不用太明白，”
　　蕾妮望向黎明城的方向，“现在黎明帝国的职业者制度几乎已经被打崩，留给光明女神的棋子已经不多，只要不出什么意外，胜利很快就会到来了。”
　　魔族能够把职业者变成普通人的手段，对于黎明帝国主要的职业者制度事巨大的，以往魔族占不到什么上风，在没有勇者的情况下也能靠着人类的繁衍成长速度与魔族抗衡。
　　但现在魔族彻底的上风，黎明帝国补充的速度完全跟不上魔族销毁的速度，黎明帝国剩下的职业者数量应该已经掉落到很低的程度了。
　　只要艾莉尔不搞事，就算没有她的帮助，魔族也已经赢定了。
　　不过艾莉尔不搞事，基本上可以说是不可能的。
　　现在艾莉尔一直没动静，肯定是在憋在大的，说不定正在接触某处灾祸的封印，歇斯底里的打算带着世界一起死，直接把棋盘掀了。
　　当然，就算艾莉尔有这种想法，多洛莉丝也觉得不会让她得逞。
　　秩序之龙多洛莉丝的职责，就是观察世界的动向，防止那些足以毁灭世界的灾祸解封，她不可能眼睁睁的看着这件事发生。
　　“轰！！！”
　　蕾妮思考着艾莉尔究竟是整出什么大事的时候，一声巨响响彻天地，还伴随着天翻地覆一般的震动，城市的地面不断下陷，建筑倒塌，人们惊恐的呼唤求救声、凄厉痛苦的惨叫声此起彼伏，
　　无尽光辉自蕾妮体表绽放，虚幻缥缈的光似乎在此刻化作了实体，携带着整座城市中的生物逃离了城市。
　　“是黎明城，黎明城消失了。”
　　萝娜收到了派遣前去黎明城外查看的探子最后传来的消息与画面，
　　“整座城市在一个人类呼吸间就坠入了无穷无尽的漆黑深坑中，里面似乎有着什么要出来了！”
　　“我已经看到了，”
　　光明女神艾莉尔似乎也已经陨落，蕾妮能够凭借自己光的权能看到黎明城所在的地方，已经化作了看不见底部的深坑。
　　深坑中有着充斥着愤怒与喜悦的低沉嘶吼声响起。
　　旋即，一头浑身布满伤痕的巨兽爬上了地表，咆哮着宣布自己的归来，其身体被亮银色布满了细小的孔洞的铠甲覆盖，头颅狰狞恐怖，虚无的空间在它的手中犹如实质，如同破布一样被撕碎送入嘴中，一举一动间，周围的空间不断的破碎紊乱扭曲，且以极快的速度不断的蔓延扩张。
　　世界的自我护卫机制被触发，无穷的规则在一瞬间显现化，影响着这头巨兽，却被这头巨兽随便挣脱。
　　伴随着这头巨兽愤怒的嘶吼，整个世界的规则都受到了极大程度的影响，变得紊乱而不可控。
　　“光明女神你特妈的，”
　　就算规则之力暂时无法使用，光是先前的信息，蕾妮也已经明白了发生了什么，这艾莉尔还真的如她所想的那样，放出了能够灭世的灾厄打算直接把棋盘掀了。
　　能够直接对抗世界的自动护卫机制，且让世界规则紊乱不可控，这个等级的怪物已经不是她一头传奇种巨龙能够对付的了。
　　蕾妮第一反应就是找神话种，只有她们才有能力阻止这场灭世的危机。
　　……
　　“这不是该多洛莉丝管吗？怎么让它出来的？难道是多洛莉丝也怀了？”
　　星空中不知道何处，菲莉丝收到了她设置的世界预警机制发出的信息，不由得做出猜测。
　　这个游戏能整什么活，菲莉丝都已经快要习惯了，忍不住就往那边想。
　　“算了，还是快点回去吧，就算只是游戏，也得守护好世界才行，处理好之后，顺便去研究一下游戏世界的辛西娅吧，希望能够找到一点能够解决龙族生育困境的办法。”
　　菲莉丝一尾巴抽碎空间，钻了进去。
　　……
　　“可不能怪我，”
　　一处破碎的世界，正在使用权能对这个世界修修补补的多洛莉丝，对身边的银色巨龙说到。
　　她打伤了生命之神，神话种艾蕾，至高龙神给出的的处罚就是修补好这个破碎的世界。
　　她在受罚怎么可能会有时间去履行职责。
　　“去吧。”
　　“那我走了！”
　　至高龙神话语未落，多洛莉丝的身影就直接消失在了原地。

第一卷：91.究极融合！
　　规则被扰乱，平衡被打破，整个世界都受到了不同程度的影响。
　　日月同辉，山川倒转，繁星如雨点一般，拖着炽烈的白光，自天穹坠落，摧毁着大地的一切。
　　空间变得极其脆弱，也失去了本该有的极强恢复力，举手投足之间便让空间破碎，露出那空间之外无尽虚空，要将一切卷入同化。
　　辛西娅打开系统面板，棋盘上黎明帝国的帝都，光明女神的最后堡垒就此消失，化作吞噬一切的黑洞，侵吞着这个世界的一切。
　　【灾厄编号：427[星空掠夺兵器]】
　　黑洞上，有着鲜红的名字与血条。
　　辛西娅长按那根血条，想要获得一些信息，却什么都没有得到。
　　“真是的，这些规则神到底什么时候才能让我们省心一点啊，重塑世界可是很麻烦的，为什么这个世界总是诞生出精神不正常的规则神啊，我们龙族当这个世界守护者真是有够累的。”
　　忽然有着抱怨的声音在辛西娅脑海中响起。
　　一头浑身燃烧着幽蓝火焰，体态极为优美的虚幻巨龙，在她脑海中浮现。
　　“唉，算了，我现在还在复活中，这事也轮不到我管，”她认命似的叹了一口气，
　　“多洛莉丝惦记了很久的神奇小家伙，不要害怕，我不是什么坏人。我是冥府的创造者与守护者，掌握着灵魂与意识两大规则的神话种，你可以叫我艾蕾。
　　目前处于灵魂被你妈妈打散的状态，只是对你好奇才选择了在你的灵魂中重生，你现在见到的是我的意识，无法调动太多的力量在目前的危机中保护你还有你的女儿们，我需要暂时融入你的灵魂，来调动属于我的力量。”
　　“嗯，请拜托你保护好我的女儿。”
　　细枝末节之处，辛西娅没有精力与时间去在意，以棋盘上黑洞扩张的速度，这个世界要不了多久就会毁灭，尤娜她们可没有在星空中活动的能力。
　　别说是暂时融入，就算是永远融入，辛西娅也会直接答应。
　　“那准备好了辛西娅，我要进来了，可能会有点疼，你忍着一点。”
　　艾蕾提示着，意识直接融入了辛西娅的灵魂。
　　就像是被一根尖锐的长针扎入大脑，剧痛从脑海深处传来，又很快消散。
　　辛西娅赤红色的左眼，燃起幽蓝色的火焰。
　　“额……”
　　融入辛西娅的灵魂，借由辛西娅的灵魂感受到辛西娅的身体，艾蕾身子一僵。
　　她诞生就只有灵魂，生育繁衍和她沾不上一点边，这种感觉实在是太新奇古怪了。
　　辛西娅并没有失去身体的控制权，她只是给艾蕾提供一个干涉世界的渠道。
　　感受到艾蕾的想法，她让尤娜放开，不干扰艾蕾。
　　“谢谢你了小辛西娅。”
　　艾蕾深吸一口气，辛西娅母女几人的体表就泛起纯白的荧光。
　　辛西娅抬起手，她的身体就像不存在于这个世界上，如何行动那变得脆弱的空间都没有受到任何影响。
　　“我创造了一个规则上完全独立的小型冥界附着在你们的身上，由于我没有将这个小型冥界的信息登入世界规则中，基于世界规则会排斥体系外规则的底层特性，你们现在无法对这个世界造成任何影响，这个世界的状况也无法对你们造成影响，”
　　艾蕾简单的解释一下原理，望向黎明城的方向，
　　“作为神话种，我打算前往那边看看。”
　　“我们有什么可以帮上忙的吗？”
　　艾蕾已经通过自己的能力，将自己的身份与现在的情况告知了爱莲西雅与碧翠丝，只有尤娜还一副完全不懂的样子。
　　爱莲西雅想跟着艾蕾去黎明城，她记得没错的话，蕾妮就在黎明城附近。
　　“龙族可不会让幼龙上战场，那头生物是曾经的侵略者逃离时留下的众多可怕兵器之一，虽然并不强，但也不是你能够应付的，”
　　艾蕾想都没有就拒绝了。
　　爱莲西雅这一血系确实是为了战争而生的，但现在已经不是曾经了。
　　“我……我的爸爸还在那里……我怕她死了，妈妈会伤心！”
　　碧翠丝已经将身体的控制权交给了爱莲西雅抿着嘴，表情倔强。
　　“……可以，”
　　艾蕾最终还是点点头，见爱莲西雅急切想要向黎明城方向飞去，她又说，
　　“我有一个条件。”
　　“您请说，”爱莲西雅急切的说道。
　　“碧翠丝继承了部分魔神的能力，可以与血脉相近的龙进行融合，我对魔神有着部分研究，她这个能力应该是没有融合上限的，你们要过去就必须融合在一起，包括辛西娅也是，这样我才能保护好你们。”
　　这次的危机并不会算危险，有能力的话，让孩子长长世面也不是不行，从四个融合成一个，方便她应对意外情况。
　　“可以。”
　　……
　　原黎明城旧址。
　　“终于赶回来了，累死我了，”
　　菲莉丝自破碎的虚空中现身，变回人形，望着那头不断吞吃着的巨兽，看向同样出现在身边，手里提着半路上的昏死过去的蕾妮的多洛莉丝，靠上前去，仔细看着多洛莉丝的平坦肚皮，好奇的问道，
　　“我说多洛莉丝你也没怀孕啊，你是怎么让人把这玩意儿放出来的？你以前吃过这玩意儿苦头，应该是对这玩意儿严加看管才对啊。我还以为你终于得逞，把小辛西娅吃掉了呢。”
　　最后一句纯属菲莉丝在胡扯，把心里的猜测说出来调侃。
　　“这才是辛西娅的丈夫，”多洛莉丝提了提手里的蕾妮。
　　“我知道，看来我得好好检查一下，血脉传承记忆，免得这个爱护幼龙爱护到生蛋的败类把奇怪的传承记忆传下去了。”
　　菲莉丝摸摸下巴，也不再闲谈，开始办正事，她指了指不远处的巨兽，“所以现在具体是什么情况？”
　　“我被至高龙神惩罚去修复那些破烂的世界去了，只知道那头恶心的玩意儿是光明女神发出来的，现在我已经稳固好了世界的空间，规则的平衡有点麻烦，把它重新封印了再处理。
　　但它的力量比较克制你我，得去其他世界叫适合处理这件事的过来。”
　　“艾蕾呢？”菲莉丝问，“她应该比较适合处理这台有灵魂的兵器。”
　　“被我打死了。”多洛莉丝想也不想十分直接。
　　“这都多少年了，她怎么还这么弱，”菲莉丝话锋一转，“复活能力到是得到了充足的成长，她来了。”
　　多洛莉丝也感应到了艾蕾的气息，望了过去。
　　来者是一只成年的辛西娅，其体内散发着艾蕾与好几个与辛西娅有关的气息。
　　“她好像和你最爱的辛西娅融合在一起诶，”菲莉丝的声音给了多洛莉丝一击重拳。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢书客32868286623打赏的女朋友！欠更累积为10章惹！

第一卷：92.她会变成我的形状！
　　“艾蕾你来了？那接下来就交给你了，老样子，用你的权能把它的灵魂毁掉，让它暂时停止运作，我们才好进行封印。”
　　菲莉丝没有主动去提关于辛西娅的事，她的战斗力在神话种里可以说是垫底的，可打不过生气的多洛莉丝。
　　“让我来？不行的吧，我不行的，绝对不行的！”
　　艾蕾连连摇头。
　　她本来实力就差，现在连灵魂都被打碎了，只能使用辛西娅的灵魂对世界进行干涉。
　　就算第427号只是是众多域外生命只是能够吞噬空间、停滞规则运转、干扰规则之间平衡的能力棘手，真实实力在众多被封印起来的灾厄中实力排名靠后，也不是现在的她可以解决的。
　　“要不，我们去其他世界把其他的神话种叫回来怎么样？爱丽丝不是最讨厌这些不被规则变化演变影响的域外生命吗，我去把爱丽丝找过来，她一定可以的。”
　　艾蕾有些想跑。
　　她过来只是为了让至高龙神看到她出事了在场，顺便只带着辛西娅和她的孩子们来增长见识，可没想过去自己去处理灾厄。
　　“自从上次被爱神给喊着‘爱的力量是无限的啊！！’给打败之后，她就不知道躲哪儿去了，完全看不到龙，你找不到她的，就算找到了，她估计也打不过，这没有被世界规则认同的域外生命可完全不受她的权能影响，所以，就交给你了。
　　诶，多洛莉丝你怎么自己上了？我来帮你！”
　　菲莉丝拦住艾蕾的时候，多洛莉丝把昏迷的蕾妮丢给艾蕾一言不发自己就冲了上去，菲莉丝也不甘落后，直接上了。
　　“蕾妮？”
　　辛西娅一直有身体的控制权，将蕾妮抱在怀里，辛西娅开始为蕾妮治疗。
　　‘原来没死啊。’
　　爱莲西雅确认蕾妮只是晕过去了，也松了一口气。
　　‘……’
　　尤娜只是想着融合之后胸脯比之前更大了，奶是不是更多更好喝了？
　　‘熟悉的气息，’
　　拥有着魔神若娜血脉的碧翠丝，则是谨慎的观察着那头撕碎空间与法则进食、浑身包裹在银色甲胄下宛如战争兵器的灾厄巨兽。
　　“她只是强行使用规则之力导致灵魂被规则冲击破碎了而已，以她们这个血系的龙的能力，死一次就好了。我要治疗她也不是什么难事，等这次事件处理了，我就帮你们救她。”
　　艾蕾简单检查了一下蕾妮的情况，便也给蕾妮套了一层微型冥界进行保护，注意力一直放在多洛莉丝与菲莉丝身上，希望学习到有用的战斗技巧。
　　在神话种之中，她还很年轻，还有着很多的进步空间，需要更多的学习成长才行。
　　“多洛莉丝和菲莉丝为什么一直在用肉体战斗，难道是这只怪物还有什么我不知道的弱点吗？”
　　艾蕾疑惑的摸摸头。
　　……
　　“话说多洛莉丝，咱们以前不是已经试过这玩意儿的硬度了吗，怎么现在还用近战攻击，我们这么砸得砸到猴年马月的去啊？”
　　菲莉丝化作龙形，浑身狰狞威武的龙鳞铠甲包裹，双爪握拳，阻挡攻击的同时进行攻击，在第427号灾厄的银色甲胄上留下凹陷，不解的向以人形身着龙鳞铠甲的多洛莉丝问道。
　　以前这玩意儿就是她和多洛莉丝一起处理封印的。
　　这玩意儿就是一台典型的世界毁灭生物兵器，制造它的世界就是被它毁掉的，有着可以被动的吞噬空间、扰乱规则、吸取生命力进行再生的能力，很克制她和多洛莉丝，但也没啥危害。
　　只是用来当沙包实在是太硬了，再加上它吞噬了一个世界，有着很多的能量可以再生，要彻底毁掉实在是太麻烦了，才封印起来。
　　“……”
　　多洛莉丝目光冷冽的看了菲莉丝一眼，心中的郁闷也消除得差不多了，开口说道，
　　“别玩了，至高龙神还等着我回去修补世界呢。”
　　“到底是谁在玩啊，”菲莉丝咂咂嘴，没多说什么。
　　她心中已经确定，多洛莉丝肯定是喜欢辛西娅的，养着辛西娅肯定是未来当老婆的。
　　站在多洛莉丝的角度，刚才她那句话着实有些气龙。
　　“我负责开辟新的空白规则，你负责进行规则拟定，”菲莉丝主动将消耗最多的活接过去。
　　这只生物兵器最大的问题就是在吞噬了一个世界后位格很高，吞噬的能量完全与其融为一体根本榨取不出来，只能和它慢慢耗。
　　多洛莉丝和菲莉丝想出的办法就是先在世界规则中开辟一个新的空白规则，借由这个空白规则拟定一条专门针对这只生物兵器的规则，有着神话种的掌握拉高这条规则的位格，完全可以对其进行些微的暂时影响，由此来创造出一个弱点便于封印。
　　只是修改规则容易创造规则难，开辟空白规则的消耗非常大。
　　菲莉丝已经准备好这局游戏接下来的游戏时间里不前往星空的准备了。
　　但是没有关系！
　　杀不了仇人就做回老本行嘛。
　　游戏世界中的辛西娅确实神奇值得研究，其他同龄龙还在和妈妈学习打发时间的万八千种方式的时候，辛西娅就已经能孕育孩子了。
　　而且似乎还很容易孕育的样子，这两局游戏下来，都是她前脚刚离开世界前往星空没多久，辛西娅怀孕让她帮忙接生的消息就传来了。
　　既然这个世界与现实如此相像，那在游戏在辛西娅身上研究出来的成功，在现实中说不定也有运用的可能。
　　“嗯，”
　　多洛莉丝点头应道，看向与辛西娅灵魂融合的艾蕾，
　　“艾蕾，这次你来进行处理，删除它的灵魂与意识，这样方便施加更强的封印。”
　　“我吗？不行的吧，使用辛西娅的灵魂过度动用权能的话，她会向着我所在血系的方向进化的……好吧，我会尽力的。”
　　见多洛莉丝不容置否的神色，艾蕾缩了缩脖子。
　　辛西娅是纯血种，进化也只是进化成传奇种，她所在血系的传奇种也不是要抛弃肉体，应该不会有什么事。
　　“那我上了啊。”
　　艾蕾全力调动自己的权能，冥界荒芜阴森的虚影自她身后浮现，与这个世界彻底重合，几乎要将世界同化，冰冷凄凉的幽蓝火焰燃烧升腾将整个冥界燃烧，尽数汇聚于艾蕾手中。
　　多洛莉丝与菲莉丝对视一眼，点点头。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持哒！

第一卷：93.龙族英雄母亲！
　　对待第427号灾厄的处理有条不紊的进行着。
　　这台专门用于毁灭世界的生物兵器智力并不高，并没有看出菲莉丝等龙的意图，在菲莉丝与多洛莉丝停止对它进行攻击后，就没有了动作，再次执行起了自己诞生的使命。
　　亲自体验着艾蕾使用自己的灵魂使用着灵魂与意识的权能，那种她完全无法理解的力量正在无声无息的影响着她的灵魂，同化着她的身体。
　　【由于神话种艾蕾的影响，你获得了进化方向[幻魂龙]。】
　　【[幻魂龙]：传奇种。可以生活于冥界的小型传奇种龙族，成年体长仅40米，驭使[灵魂]的规则之力，灵魂能力强大，灵魂之龙·艾蕾所在血系的下位传奇种。】
　　【由于神话种艾蕾的影响，你现在可以无视进化条件立刻进化为[幻魂龙]。】
　　【是否进化为[幻魂龙]？[是]or[否]？】
　　辛西娅得到了系统的提示。
　　由于艾蕾用辛西娅的灵魂使用了权能，辛西娅的灵魂受到了艾蕾意识与权能的影响，再加上之前多洛莉丝喂辛西娅喝下的药水，辛西娅此刻就可以选择进化成她梦寐以求的传奇种。
　　好耶！
　　辛西娅怎么可能放过这次进化的机会。
　　确认进化不会对和她融合的孩子们造成影响，辛西娅当即选择了进化。
　　【正在进化中，请耐心等待。】
　　“菲莉丝我啊，真的被榨干了，”
　　开辟高位格的空白规则着实是件累龙的差事，菲莉丝气息变得萎靡。
　　多洛莉丝也很快完成了自己的任务，她将菲莉丝开辟的空白规则进行了拟定撰写，影响着第427号灾厄，让第427号灾厄的完美无缺的灵魂出现了破绽。
　　艾蕾深吸一口气，手掌骤然紧握，手中整个冥界化作的火焰，与她手中熊熊燃烧升腾，瞬息消失点燃了第427号灾厄的灵魂与，将第427号灾厄的灵魂意识一点一点的从那具与灵魂紧密结合的身体中抹除。
　　不知时间过去了多久，伴随着那幽蓝火焰回到艾蕾的手中，艾蕾才松了一口气。
　　她已经抹除了这台生物兵器的灵魂与意识，在灵魂意识再生前，它都会陷入瘫痪状态。可以施加更严密的封印。
　　“我已经封印好了，接下来我会将世界的空间回溯到它造成破坏前，剩下的就交给你们了。”
　　多洛莉丝的权能很适合进行封印，这次多洛莉丝对其施加了更严密的封印。
　　接下来修复世界损伤，也是多洛莉丝的工作，没有太多时间和辛西娅相处。
　　现在已经读取了空间记录，只需要将整个世界的空间状态回溯到之前的状态，所有死去的生命也会和回溯的空间一起回溯到当时的状态。
　　“我办事你放心，”菲莉丝对远去的多洛莉丝摆摆手，“把这玩意儿放出来的家伙肯定跑不了的。”
　　谁把这玩意儿解封的，菲莉丝用尾巴尖想都能想到答案。
　　菲莉丝也不急，光明女神只是处于升格阶段的小家伙，无法脱离世界，跑不了。
　　“干得不错，有点长进。”菲莉丝拍拍艾蕾的肩膀，“敢报复多洛莉丝这一点也值得夸奖，都是神话种了，被欺负了肯定不能憋着，一定要想着法报复。”
　　“没有，我只是好奇而已，没有报复，真的没有报复，”
　　消失的空间已经恢复，黎明城的帝都已经恢复，艾蕾连连摇头，还缩着脑袋看了一眼多洛莉丝离开的方向。
　　多洛莉丝来冥界抢东西的时候，打她可打得太狠了，让她深刻的认识到了老牌神话种的强大。
　　“既然没报复，就快点从小辛西娅灵魂里离开，你知道吗，从你出现开始，多洛莉丝看你的眼神就完全不一样了。”菲莉丝哈哈一笑，
　　“以前的侵略者有着掠夺世界规则的道具，她看你的表情和那个时候她辛苦搭建的空间规则被人抢走了一样，你得多亏你用的是辛西娅的身体，那家伙是女儿控，不然她早就揍你了。”
　　“啊？”艾蕾慌了，她可不想再挨一次，“我马上离开！”
　　“辛西娅的灵魂受到我权能的影响，已经开始进化了，我暂时没有办法离开了！”
　　尝试离开无果，艾蕾有些慌了。
　　“这样啊，别担心，多洛莉丝现在可不会打你，当然等你离开后我就不敢保证了，”菲莉丝再次拍拍艾蕾的肩膀，“你先躲起来，假装已经离开了，让我和辛西娅谈一谈，等会处理了光明女神，我有点小事需要她帮助。”
　　听见菲莉丝说起自己，辛西娅才出声，“菲莉丝阿姨你可以直接告诉我，我能做到一定帮忙。”
　　“唔，”菲莉丝摸摸下巴，打量一下辛西娅的状况，看不出什么信息，“要不你先解除融合再说？”
　　“麻烦你了碧翠丝，”
　　得到了辛西娅的首肯，碧翠丝解除了融合状态。
　　辛西娅从成年丰韵的体型，变回了那娇小的样子，尤娜依旧躺在她的怀里，碧翠丝和爱莲西雅出现在她身后。
　　爱莲西雅抱着蕾妮降落到了地面，一看就是要使用血系祖传的疗伤方法了。
　　碧翠丝带着尤娜跟在爱莲西雅身后，给大人的交谈留出空间。
　　“辛西娅，你是整个龙族的英雄！”
　　菲莉丝双眼都在放光，抓紧辛西娅的手，激动地不能自已。
　　这三个孩子都有着辛西娅的血脉，这也就意味着，辛西娅年纪轻轻就居然生育育了三个孩子！
　　放在龙族这简直是足以惊动至高龙神的大事！
　　“过奖了，”辛西娅把手缩了回来。
　　“这可不是过奖，”菲莉丝严肃的说，“你的丰功伟绩将会传遍整个龙族！你就是龙族的希望！至高龙神都会亲自接见你，对你进行嘉奖！”
　　蕾妮的妈妈伊蒂丝生育了两个孩子就获得了至高龙神的奖励，现在辛西娅年纪轻轻就生育了三个，以后可能还会有第四个！
　　辛西娅就是龙族第一妈妈！
　　“咳咳，”激动后，菲莉丝不忘初心，“辛西娅啊，我家还蛮大的，我还收藏了很多好喝的饮料，你要不要去我家玩一玩呀，顺便还能解决一下你进化的问题。”

第一卷：94.我家蛮大的
　　“不准打辛西娅主意。”
　　得到辛西娅有空就去她家里坐坐的肯定答复，菲莉丝就让辛西娅先去忙自己的事，她则打算去把放出第427号灾厄的幕后黑手抓出来处理了，就听到一声清冷的警告。
　　“我知道我知道，辛西娅是你的宝贝，你放心好了，我只是打算研究研究她身上有什么特殊之处，看看有没有提升我业绩的办法，你也知道现在龙族的繁衍能力有多低，我这个管理生育的都快急死了，”
　　看着突然出现的多洛莉丝，菲莉丝再三保证，就要去揽住多洛莉丝的脖子，她注意到多洛莉丝已经完成了回溯空间的工作，效率比以前几次快不少，
　　“这些年你也没落下啊，空间这么快就恢复好了，以后等我找到了那群家伙的老巢，一定叫上你一起，一定能把他们的世界碾得连渣都不剩。”
　　“你现在还能前往星空？”多洛莉丝抬手挡开菲莉丝的手臂，话语清冷。
　　“能，但只能一点点，大概跑三四个星系就没力了，”菲莉丝也不恼，她摊了摊手，“所以只能专心研究龙族的繁衍问题了。辛西娅就是一个很好的研究对象，她的情况放在我已知的龙族历史中都十分的特殊。”
　　龙族繁衍能力全盛时期，都没有出现过辛西娅这样的情况。
　　“在那之前，你还是想想该怎么面对至高龙神的问责吧，在龙谷有着幼龙生活的情况下擅自离开龙谷，还有对血脉枷锁的疏忽——蕾妮与辛西娅的事件，放在龙族的历史上，都属于极度恶劣，这件事的发生，你难辞其咎。”
　　在被至高龙神惩罚去修复其他破碎世界期间，经过她的不断思考总结，最终得出结论，无论是辛西娅和泰米雅，还是辛西娅和蕾妮，都是菲莉丝擅离职守导致的。
　　但凡菲莉丝不擅离职守离开龙谷，对龙谷看守得紧一点，也不会发生这样的事。
　　至高龙神也已经表示会严肃处理这件事。
　　“有一说一，确实。”
　　菲莉丝就是管龙族生育的，现在一想，辛西娅和蕾妮的事，放在整个龙族历史上，都是极其炸裂的存在。
　　“我受什么惩罚倒是没什么，她俩应该不会有事吧？”
　　“至高龙神没有表态，辛西娅肯定不会有事，就是蕾妮或许会受到一点小小的惩罚，你记得好好检查一下柯莉斯多和伊蒂丝她俩的传承记忆以及血脉记忆，某些习性是会随着血脉遗传的。”多洛莉丝冷声道。
　　“我办事你放心，一点点有问题的传承记忆和血脉记忆都不会遗传下去，这种事发生一次就够了，我保证这种事绝对不会再发生了。
　　你看辛西娅和蕾妮的女儿，那个孩子叫爱莲西雅吧，就眼睛不太像，其他长得和辛西娅一模一样，辛西娅你是想不到了，要不退而其次？
　　咳咳咳，不开玩笑了，我们还是先办正事，先办正事。”
　　菲莉丝拍拍多洛莉丝跨越空间握住自己心脏的手，擦掉嘴角的血液，
　　“光明女神这种升格第一阶段的小家伙，只会随着世界毁灭消散死去，第427号灾厄只是扰乱了规则使规则停止运转，应该还死不了，你回溯空间的时候有发现线索没？”
　　“有点线索，”
　　多洛莉丝甩掉手中菲莉丝的血液，菲莉丝连忙把那些血液收回体内，龙的血可不能乱丢，会对弱小的生命造成灾难的，做好这一切，菲莉丝等待着多洛莉丝的下文。
　　多洛莉丝丢给菲莉丝一枚龙形的棋子，菲莉丝原本轻松的表情变得凝重。
　　“所谓的光明女神，只是一枚从[光]的规则中被创造出来，不被世界规则认可为生命的棋子，一头被人创造出来的，拥有虚假龙之血的伪物。”
　　“看来我们龙族沉寂太久了，让这些无法无天的规则神以为我们好欺负，连神话种都敢伪造了啊，”
　　菲莉丝抬起手，世界的规则化作一根根丝线构成的网在她手掌具现化，刚要用力扯断，被多洛莉丝阻止。
　　“有能力做到这种事的，肯定不是升格第一阶段的小家伙，你重新编写那些规则，也只是浪费力气。”
　　面对菲莉丝愤怒的视线，多洛莉丝声音清冷的说道，
　　“既然那群后辈忘记了龙族为何而存在，对于这个世界而言又意味着什么，她们中有人想要创造神话种龙族，我们就帮她们一把。”
　　多洛莉丝拿回棋子，棋子在她手中幻化，变做一名巴掌大的金发少女，正是艾莉尔。
　　艾莉尔惨叫着，身体向着龙形转化，被多洛莉丝捏在手中。
　　多洛莉丝随手调用菲莉丝搭建的生命法则。
　　龙族为了维持族群的数量，开放了进化成龙族的进化道路，而多洛莉丝搭建的生命规则就是世界本源对该生命是否能够进化为龙族的最后一道检验。
　　“呵，”
　　艾莉尔的身体在多洛莉丝手中化作灰烬。
　　整个世界被黑暗笼罩，属于[光]的法则在这一瞬间，被世界本源抹除，变成空白规则。
　　“借用世界本源的自我清理机制，清理掉违规者在这个世界中的所有信息，有操作的啊，多洛莉丝。”菲莉丝重新把空白规则拟定编撰，世界重回光明，表示学到了。
　　世界本源有着自我清理机制，会直接删除触碰到禁忌的家伙在世界内的所有信息，彻底将对方抛弃。
　　“我先回去接受惩罚了，你也早些自己过来吧。”
　　话语落下，多洛莉丝最后看了一眼地面，辛西娅正在阻止爱莲西雅娅用把蕾妮干掉来治疗蕾妮的灵魂伤势，身影消失，回去继续工作，争取早点修补好那个破烂的世界结束惩罚回来，和辛西娅一起生活。
　　“我可还有正事要做呢，”
　　菲莉丝可没多洛莉丝那么老实，除非至高龙神主动找她过去受罚，不然她绝对不会去见至高龙神。
　　她还要好好看看辛西娅的身体状况，可不能就这样离开，至高龙神应该也是理解她的。
　　“辛西娅，事情大致已经解决了，要去我家玩玩吗？”
　　菲莉丝出现在了辛西娅身后。

第一卷：95.亲身体验
　　“这里就是我的家，没骗你，真的蛮大的，你先坐着等一下。”
　　龙谷附近的原始森林一棵打理整齐的古树下，菲莉丝扛着蕾妮打开了门，带着辛西娅走进屋里。
　　房屋面积不小，角落堆放着大量稀奇古怪辛西娅完全没见过的矿物和骨骼，放满了书籍的书架紧靠木质的墙壁，最中央是一张很简陋的床，床边上是一张沙发和一张木桌。
　　菲莉丝把蕾妮丢到了床上，走进了另一间房间，旋即房间里就传来摆弄什么器具的声音。
　　辛西娅带着尤娜坐在了铺着不知名魔兽皮毛的软绵沙发上，好奇的打量着四周。
　　“现在你正在进化，身体最缺的就是各种营养和魔力，这是我特制的最适合龙族宝宝的饮品，你尝尝。”
　　菲莉丝从另一间房间走出来，手里拿着两个人类酒馆里冒险者们很喜欢的木质啤酒杯放在辛西娅与尤娜身前，杯子中是满满的鼓着气泡的诡异深绿色粘稠液体。
　　还好只是看起来诡异，闻起来和喝起来味道都不错，
　　喝下肚子之后，辛西娅觉得小腹暖暖的。
　　尤娜抱着杯子喝掉后，回味一下，也不吵着多喝，窝回了辛西娅的怀里，小脸紧紧贴着辛西娅的胸脯，好奇的看着菲莉丝。
　　“别看这个饮料看起来怪，实际上可花费了我不少心思和功夫，味道绝对好，可惜碧翠丝和爱莲西雅那两个小家伙没过来。”
　　世界棋盘那边游戏还没有结束，所以魔族的军队还会继续进攻黎明城，现在蕾妮暂时不能参战，爱莲西雅可不会放弃这个机会，当即表示就不跟着辛西娅来菲莉丝家里做客，碧翠丝也和爱莲西雅一起留下了。
　　没能让这两个小家伙一起过来，菲莉丝颇为遗憾。
　　毕竟要研究辛西娅身上的状况，爱莲西雅和碧翠丝这些子嗣的数据也必不能少。
　　不过还好有着尤娜这个粘辛西娅的小家伙，子嗣的数据肯定是没有问题的。
　　菲莉丝欣喜的捏捏尤娜的小脸，看向辛西娅，眼中充满了期待，“接下来就让我们开始振兴龙族的事业吧。”
　　“能够为龙族的振兴做出贡献我很荣幸。”
　　菲莉丝在路上已经和辛西娅说明了自己的目的，是想要从辛西娅这个在龙族中超乎了常理的母亲身上寻找恢复龙族繁衍能力的方法。
　　游戏世界除了开局系统会卑鄙的扭曲感情，强行发生交配事件外，其他与现实世界几乎相同，游戏世界里找到让龙族恢复繁衍能力的方法，现实世界多半也能有用，辛西娅就没有拒绝。
　　“先跟我进里屋，让我先看看你身体发育情况，”
　　菲莉丝带着辛西娅进了另一间屋子，里面全部都是一些辛西娅无法理解的、虚幻的物品。
　　“看可以随便看，碰可不要随便乱碰，我平时研究恢复龙族生育能力外，也会在这里进行一点危险的研究，那些玩意儿对我们这样的高位种族没什么，可低位种族一旦粘上，就有些麻烦了。”
　　菲莉丝挥手将那些没用的虚幻规则物品收起来，一张床凭空出现，
　　“你先在这上面躺下，虽然很想直接查阅你的生命信息，不过还是算了。”
　　“菲莉丝阿姨，生命信息是什么？”辛西娅将尤娜放在一旁的凳子上，乖乖的平躺在床上，好奇的询问。
　　“这只是我自认为的称呼而已，没什么好在意的，你想听的话告诉你也没什么，”
　　菲莉丝抬起手将专门为龙族搭建的生命规则实体化，
　　“这个世界的本源会记录世界上发生的一切，包括个体的所有信息，这个‘所有信息’指的是，世界将你判定为生命那一刻到现在。
　　我们龙族比较特殊，是从父母受孕的那一刻开始记录的，具体为什么我也不太清楚。
　　谁让我们神话种除了多洛莉丝都是至高龙神的本源分化，天生就是帮至高龙神处理各种事务的劳累命，谈恋爱结婚是不可能的，或许等我哪天怀一个就清楚了，有的时候还挺羡慕多洛莉丝的。”
　　“好了好了，不说这些，让我看看你的发育情况，期间会触摸你的一些私密部位，我会提醒你，不想的话可以拒绝。”
　　菲莉丝说着说着，突然就想起自己明明就是管理龙族生育的神话种，结果从诞生到现在，别说交配了，就连恋爱都没谈过，心中悲凉，不想把这个话题继续下去。
　　“使用规则之力的话，应该会更快捷方便吧？”辛西娅任由菲莉丝掀开裙子，那温热的手掌与她软乎乎的肚子相贴。
　　“龙族都受到至高龙神的庇护，你还是最受保护的幼年龙，想要使用规则之力获取你的身体详细数据，需要先把至高龙神打败。”
　　菲莉丝检查着辛西娅身体的发育，辛西娅也没有发表其他的意见。
　　除了半途在一旁好奇看着的尤娜因为误会菲莉丝抢食对菲莉丝发起了攻击外，菲莉丝对辛西娅身体的检查十分顺利的完成了。
　　“菲莉丝阿姨，在我身上有什么收获吗？”
　　辛西娅用奶水安抚着尤娜，好奇的问。
　　她也很想知道自己的身体与其他的龙族究竟有什么差别。
　　她远超其他龙族的生育能力究竟是她自己就和其他龙族有异，还是系统的原因。
　　毕竟辛西娅可不信光是生命之神的祝福，就可以让龙族的繁衍能力上升，不然龙族也不会落到现在这个境地，肯定有着系统的原因。
　　“你的生育系统已经完全发育完全，这是你能够孕育子嗣的基础，但除了发育之外，你与其他的龙族也没有什么区别。”
　　菲莉丝完全没有得到自己想要的结果，但她并不气馁。
　　就算是对将规则玩弄于鼓掌之中的神话种而言，这个世界也有着太多的未知，遇到不明白的事实在是太正常了。
　　辛西娅身上肯定有着她不明白的未知情况。
　　而要搞清楚这种未知情况，最好的方式就是亲身体验。
　　“要不这样，辛西娅我们两个交配试试？”
　　“哈？”正在给尤娜喂奶的辛西娅觉得自己听错了。

第一卷：96.共感
　　“就算是对于能够将规则玩弄于鼓掌中的神话种而言，这个世界也还有着太多的未知，而面对这些未知时，亲身体验往往是最好的探索方式，咳咳咳，我真没有别的意思，”
　　菲莉丝轻咳两声，辛西娅的样貌在她漫长的记忆中也是极为出色的存在，但她真的没有馋辛西娅的身子。
　　她可是龙族神话种之一，生命之龙菲莉丝，怎么会对辛西娅这个年纪的龙有非分之想？
　　她只是为了研究辛西娅繁衍能力的真相！
　　“菲莉丝阿姨，我已经有丈夫了，而且就算我没有丈夫，我的身体也承受不了。”
　　纯血龙族的三大阶级，纯血种、传奇种、神话种，纯血种和传奇种还能看到差距在那儿，传奇种和神话种完全就是天壤之别，完全看不见差距在哪里。
　　辛西娅连泰米雅都有些受不了，更别说神话种的菲莉丝了。
　　辛西娅低头看向尤娜，尤娜傻乎乎的根本不懂这些，只是老老实实的喝奶。
　　“没有关系，我可以被动，让你来对我进行受孕，事后我不会告诉任何人，你也不用担心我，我活了那么长时间，以前没谈过恋爱交配过，以后肯定也不会。”
　　在菲莉丝看来，能够解决龙族的繁衍问题，她这点牺牲不算什么。
　　要是辛西娅真的可以让她受孕，那也是一件好事，神话种的繁衍能力只能说无限接近于零，血脉有着延续肯定是好事。
　　“要不菲莉丝你还是直接查看我的生命信息吧，我可以协助你研究如何恢复龙族的繁衍能力，但那种事很抱歉我很难做出来，我的丈夫还在外面的房间里昏睡呢。”
　　尽管明白这是游戏，辛西娅也是有着底线的。
　　蕾妮受伤在躺在外面的房间昏睡，她在里屋和其他的龙交配这种事，就算是游戏她也做不出来。
　　“对对对，就算是为了龙族的繁衍，你这句话也太过分了。”
　　在辛西娅进化完全之前，艾蕾没办法离开辛西娅的灵魂，甚至不能动用太强的力量，不然会对辛西娅正在进化的灵魂造成影响，她一直都在。
　　辛西娅给尤娜喂奶的感觉同样同步给了她，让她躲了起来不开口，但现在她实在忍不住了，直接出口谴责菲莉丝。
　　就算是为了寻找恢复龙族繁衍能力的方法，也不能做出这等事啊。
　　“啧，差点把艾蕾你忘了，”菲莉丝这才想起，艾蕾的意识还在辛西娅的灵魂中，“那我直接查查辛西娅的生命信息吧，希望能有所收获。”
　　辛西娅点点头，任由菲莉丝将手放在她的头上。
　　半响后，菲莉丝皱着眉抬起了手，“辛西娅你再躺在床上让我检查一下。”
　　“好，”只能让尤娜等会儿喝了，辛西娅整理一下衣着，将尤娜放回椅子上让她乖乖的听话，再次躺回了床上。
　　菲莉丝再次对辛西娅的身体进行更加仔细深入的检查，一些更加私密的地方，辛西娅就算拒绝，她也没有停下。
　　“我的生命信息难道有很大的问题吗？”
　　检查结束后，辛西娅面红耳赤，菲莉丝依旧眉头紧锁，让辛西娅无比好奇。
　　游戏世界与现实世界几乎相同，如果她游戏世界中生命信息有问题，那现实中她的生命信息肯定也有问题。
　　“你的生命信息远比其他的生命模糊，连同你的存在在这个世界的本源中也极为模糊不清，就像是有着极大一块空缺，但经过世界本源的核实，你的生命信息又完全没有问题，”
　　菲莉丝来回踱步，完全想不明白，她查看过的生命信息数之不清，辛西娅这种情况她还是第一次见。
　　一眼就能看出问题，世界本源又判定为没问题——那到底有没有问题？
　　菲莉丝百思不得其解，就算是至高龙神，也不能在判定上影响到世界本源，而这个世界已经没有比至高龙神位格更高的存在了。
　　那会不会是世界本源判定龙族濒临灭绝，才让辛西娅这一只特别的小龙诞生的？
　　菲莉丝脑海中出现这个想法。
　　世界本源确实会偶尔对世界的现状进行干涉调整，龙族守护世界如此漫长的时光，于情于理世界本源都不会想让龙族灭绝。
　　世界本源不会大幅度对世界进行干涉调整，所以就给了龙族一只繁衍能力超绝的小龙，让龙族自己努力。
　　菲莉丝回想一下这两局游戏。
　　上一局游戏，辛西娅和泰米雅生了一只幼龙，她虽然没见过那枚龙蛋孵化出来的小龙，但辛西娅确实为龙族增加了一名新成员。
　　这一局游戏，辛西娅更是勇猛，生了两只纯血小龙，另一个叫碧翠丝的小家伙也是她的子嗣，一共生育了三个子嗣，龙族历史绝无仅有。
　　菲莉丝越想越有可能，但她明白这始终只是猜想。
　　要是可以和辛西娅交配，亲自验证探索一下，辛西娅繁衍能力的奥秘就更好了。
　　哪怕这是游戏世界，她也做不到对辛西娅用强的。
　　看来只能在这一局游戏里仔细观察辛西娅和蕾妮的生活，看看后续她们还能孕育几只幼龙。
　　和辛西娅交配，直接验证猜想，探索辛西娅繁衍能力奥秘这种事，只能等下一局游戏了。
　　“既然世界本源都核实没问题，那就没问题，你不用担心。”
　　世界本源不会犯错，既然世界本源说是对的，那就是对的。
　　菲莉丝摸摸辛西娅的头，“刚才的话是我的错，不用放在心上，接下来我会帮助你进化，进化之后身体好了，就和蕾妮多生几个。”
　　“嗯，”
　　辛西娅心中思绪万千，她的生命信息模糊，是因为她是穿越者，还是因为系统，亦或者两者都有？
　　她现在这个层次也没办法探索真相，还是先好好的度过这一局。
　　“妈妈~”尤娜见事情结束，又凑了上来。
　　‘那个，可以不喂吗？’
　　辛西娅刚解开，艾蕾羞涩的话语让她止住了动作，
　　‘我现在融入你的灵魂，在你进化完成前无法离开。我没有身体，现在共享你的感官，传达到我身上是你感觉到的数倍，那种感觉对我而言，还是太刺激了一些……呜~’
　　艾蕾羞涩悲鸣着沉寂了下去。
　　尤娜可听不到这些，迫不及待就喝上了。
　　可爱.jpg

第一卷：97.辛西娅的蛋
　　阳光穿过枝叶间的缝隙，光斑犹如繁星闪烁在空中的光点，晶莹而又绚丽。
　　古老的森林中，时而传出鸟虫鸣叫清脆悦耳的声响。
　　“这孩子发育得十分良好，年龄不大身体却已经几乎发育完全，已经可以勉强算作是成年龙了，就算是放在人类中，也早就到了断奶的年龄了，你还不给她断奶吗？”
　　森林里中充满生命气息的水潭边上，菲莉丝将辛西娅带到此处，为辛西娅进化的最后阶段做准备。
　　她看着一直黏在辛西娅身边的尤娜，又回想起这段时间尤娜每天至少会喝一次奶，随口问道，面对尤娜生气的眼神，她也毫不在意的笑笑，抬手就捏捏尤娜的小脸，
　　“这么大了还喝奶，羞不羞哦。”
　　尤娜张嘴就要咬在菲莉丝的手上，菲莉丝手掌瞬间被龙鳞覆盖，尤娜根本无法突破防御。
　　“在她长大前，想喝的话，只要我有就都会给她喝。”
　　辛西娅让尤娜把菲莉丝放开，亲昵的蹭蹭尤娜软乎乎的脸颊。
　　“那你估计得喂她一辈子，”
　　菲莉丝表示让尤娜断奶估计是无望了。
　　柯莉斯多所在血系花了无数年才把智力进化到人类的程度，她的女儿泰米雅一个返祖，直接让血系发展倒退好几个时代就算了。
　　她的孙女更是重量级，直接把一个血系的发展进化送回最初始的形态。
　　菲莉丝对这个比她还古老的血系表示同情。
　　“好了，再说这小家伙又要咬我了。这段时间你体内的魔力已经积累足够，进化也在有条不紊的缓慢进行着，接下来就是进行进化的最后一个步骤了，”
　　菲莉丝没有过多在意尤娜比辛西娅还大的年龄，这个游戏世界随机事件什么神头鬼脸的事都有可能会发生，而且这种情况她在现实中也是见过的。
　　与其在意这些，不如趁现在没能力去星空找仇家复仇，好好做做本职工作。
　　“你现在进化是向着艾蕾所在的血系进化，幻魂龙这个传奇种算是艾蕾的嫡系，现在艾蕾就在你的灵魂里，规则之力可以让艾蕾直接给你，但想要进化成幻魂龙，你还需要自己获得[灵魂]这一世界本源的认可才行。”菲莉丝指了指水潭，
　　“把衣服脱光泡进去。这汪泉眼是当初我搭建我的那条生命规则的时候，顺手从生命之神那里薅过来的。生命之神脾气是不太好，但不得不承认她的位格和实力确实是所有规则神中最高的那一梯队。
　　这里面还残留着这个世界最原初的生命之力，可以最大限度的让你与世界本源进行联系沟通。”
　　“……”
　　为什么你们总是喜欢抢生命之神的东西？
　　辛西娅很想吐槽，但还是乖乖的一件一件脱掉身上的衣物。
　　这段时间菲莉丝不仅最大限度的供应她进化所需要的魔力，还给她吃了很多对灵魂有益处的药物和材料。
　　现在她的身体已经发生了不小的变化，如雪长发变得虚幻缥缈，莹白的龙角彻底消失化作银白的丝带状虚幻云雾，尾巴升腾起了纯白温暖的灵魂之火，不断的吸收着世界上游离的灵魂力量强化自身。
　　她的肉体已经向着灵魂态进行变化，不过这种变化并不是彻底的，幻魂龙的肉体虽然高度灵体化，但始终是有着肉体的龙，只要辛西娅想，她的身体可以在半灵体和肉体之间自由转换。
　　在菲莉丝注视下，辛西娅娇小稚嫩的身体没入那清澈的泉水中，出乎辛西娅的预料，这些水十分温暖舒服并不冰冷，给辛西娅一种正处于母亲腹中的奇迹感觉。
　　“接下来一切就只能靠你自己了，记住，一定要记得自己是谁，不要在世界本源中迷失，否则就算进化成功，你也不再会是你，而是一只新生的幻魂龙。”
　　菲莉丝严肃的声音传入辛西娅的耳中，伴随着数之不清的晶莹气泡从深不见底的水潭底部升腾而起，遮盖住辛西娅的身体，辛西娅的身体以肉眼可见的速度变小。
　　最终，辛西娅化作了一枚燃烧着魂火的龙蛋，坠入那深不见底的水潭底部。
　　“妈妈！”
　　尤娜趴在水潭边上，见辛西娅消失，就要直接跳下去找辛西娅，菲莉丝眼疾手快抓住了尤娜的小尾巴，让尤娜远离潭水。
　　“放开我，我要去救妈妈！”
　　尤娜万分焦急。
　　“你妈妈会不会成功我没把握，但你这一下去，那铁定得失败，我可不能放开你，如果不想你妈妈死掉的话，你也别捣乱，这样吧……”
　　菲莉丝掏出一个奶瓶，塞到尤娜手里，“这是我仿造你妈妈的奶水制作饮料，你先尝尝味道。”
　　‘如果不想你妈妈死掉’这句话尤娜完全听懂了，她变得乖巧起来，但手里的奶瓶她一下没动，只是担忧的看着那平静的潭水。
　　……
　　【进化完成。】
　　【恭喜玩家进化为传奇种龙族[幻魂龙]。】
　　系统的提示声在辛西娅迷糊的灵魂中响起，辛西娅逐渐恢复清醒，却发现自己正被温暖的液体包裹着身体完全无法睁开眼睛，处于一处狭窄的空间中动弹不得，和刚穿越到这个世界时，在妈妈的肚子里的感受差不多。
　　系统好像提示她已经进化成功了来着……
　　查看属性。
　　【姓名：辛西娅·菲蕾德翠卡
　　等级：0
　　种族：龙
　　性别：雌性
　　成长阶段：蛋
　　进化阶段：传奇种
　　天赋：？？？
　　持有效果：？？？
　　持有技能：？？？
　　称号：？？？】
　　“我这是变回蛋了？”
　　辛西娅勉强活动着身体，艾蕾的声音诧异的声音在她脑海中响起，
　　“这么快就在被[灵魂]的世界本源认可了，看来你很适合我的血系呢。你先不要乱动，你现在的情况纯属正常现象，每一只从纯血进化成传奇的龙族都会经历的环节。你的身体还没有发育好，虽然可能性很低，但也不得不预防，乱动导致一些先天的问题缺陷就不好了。”
　　“我和外界的联系也恢复了，我先找菲莉丝下来把你带上去，等她将你重新孵化，破壳而出，你就算是彻底进化成功了。”
　　艾蕾的声音逐渐远去，疲惫困倦不断的袭来，辛西娅陷入了沉睡。

第一卷：98.再次出生
　　没有龙，比菲莉丝，更懂，孵蛋。
　　得到艾蕾的联系，菲莉丝当即就把辛西娅的龙蛋捞了上来，悉心照料。
　　进化的龙蛋孵化速度远比普通的龙蛋要快，不到一周时间，辛西娅破壳而出的时候便已经到了。
　　“你妈妈要孵化了，别妨碍你妈妈破壳。”
　　一米高的燃烧着纯白魂火的龙蛋静静放置在房屋的中央，菲莉丝把一直寸步不离抱在辛西娅的蛋上，企图用自己传承记忆里孵蛋知识孵化自己妈妈的尤娜拉开。
　　“嗯嗯，”
　　尤娜也不闹腾，她冰蓝色的双眸看着辛西娅的龙蛋，小脸上尽是认真，颇有一种等待孩子出生的傻乎乎母亲的感觉，惹得菲莉丝嘴角忍不住勾勒出了笑容。
　　从把辛西娅的蛋捞上来后，菲莉丝费了一些功夫才让小脑瓜并不怎么聪明的尤娜明白，她的妈妈变回龙蛋了，需要重新孵化出生才行。
　　然后尤娜就按照传承记忆里那样，笨拙的开始了孵蛋。
　　女儿孵化妈妈，这怎么看怎么想都十分有趣，再加上进化到了这个阶段，辛西娅的蛋完全受到世界本源的保护，尤娜根本伤不了辛西娅的蛋，菲莉丝就没有阻止。
　　咔嚓！
　　破壳这种事辛西娅已经经历过一次了，自然轻车熟路。
　　一串细碎的爆裂声，随着蛋壳的碎裂而响起，辛西娅的尾巴最先突破了蛋壳内壁。
　　尾巴缩回，一只粘着蛋壳的稚嫩小手从缺口伸出，一点一点的掰下坚硬的蛋壳，缺口在辛西娅的努力下逐渐扩大。
　　不多时，浑身沾染着蛋液、看上去不过人类五六岁大小的辛西娅从缺口钻了出来，就要沿着脑袋着地落在铺着魔兽皮毛的木质地板上，尤娜连忙冲了上去，伸出双手把辛西娅抱在怀中。
　　“妈妈~”
　　尤娜托住辛西娅的腋下，帮着辛西娅舔舐掉她身上的蛋液，又学着辛西娅以前给她喂奶时那样要给辛西娅喂奶。
　　“放我下来尤娜，”
　　破壳已经消耗了辛西娅很大一部分气力，只能抬起手拒绝尤娜。
　　“妈妈养育我长大很辛苦，现在是我报答妈妈的时候了！”
　　尤娜却十分的倔强，认为是该自己抚养母亲的时候了。辛西娅只能向菲莉丝投去求助的眼神。
　　“哈哈哈，”原以为女儿孵化母亲已经很有趣了，没想到还有更有趣的，菲莉丝看着这一幕，捂着肚皮哈哈大笑，笑得合不拢嘴。
　　“菲莉丝阿姨，快帮帮我，尤娜妈妈不喜欢喝奶，把妈妈放下好不好？”
　　辛西娅无力的反抗着尤娜，她是万万没想到啊，自己居然还有这么一天，
　　“要不这样，你挤出来给妈妈，可以吗？”
　　见尤娜完全不肯放过她，辛西娅只能使用其他的策略了。
　　“妈妈你等一下，”尤娜放下辛西娅，拿出辛西娅给她的装奶的玻璃瓶，开始努力，可她根本没有，只能眼泪汪汪的看着辛西娅，“对不起妈妈。”
　　“好了好了，妈妈不需要喝奶，”辛西娅踮起脚尖安抚好尤娜，“倒是以后一段时间，你恐怕是喝不到奶了。”
　　辛西娅逐渐适应了现在的身体，进化之后她就像是直接换了一具身体——这么说似乎也没错。
　　身体状态完全刷新，就连生育的痕迹也完全消失。
　　现在平平无奇不说，也没有办法分泌奶水了。
　　以后尤娜想喝奶都没得喝。
　　“尤娜不喝了。”尤娜低下头，让辛西娅能够轻易的摸到她的脑袋，她摇头说道，抱着辛西娅蹭蹭脸颊。
　　妈妈年龄比她还小，现在是她保护妈妈的时候了！
　　“看来你不用喂尤娜一辈子奶了，好了好了，既然身上已经被舔干净了，那就来穿好衣服，”
　　菲莉丝止住笑意，谈起了正事，“然后和我说说看你进化与世界本源接触时遇到了什么。这可是探查出你身上一些我无法明白的现象的重要线索。”
　　普通生命进化成纯血种龙族需要被世界本源考验一次，纯血种进化成传奇种同样也要经受一次考验。
　　不同于普通生命进化成纯血种的千篇一律的考验内容，纯血种进化的考验因人而异，但也有着共同点——考验内容指向进化者存在的本身。
　　进化者没通过考验则意识灵魂消散，其肉体完成进化再诞生出完全懵懂的灵魂意识，成为一头全新的传奇种，通过考验就完全没事。
　　菲莉丝已经问过艾蕾了，艾蕾融入辛西娅灵魂，是辛西娅进化的最后一层保险，负责在辛西娅灵魂意识有消散迹象就强行顶替辛西娅的意识中断考验。据艾蕾说，辛西娅的进化十分顺利，时也十分的短，她并没有看窥见任何考验内容。
　　“妈妈妈妈，我可以吃那个吗？”
　　辛西娅用魔法清洁一下身体后一件一件的穿上，尤娜轻轻点点辛西娅的雪嫩手臂，看着辛西娅的蛋壳咽口水。
　　“可以可以，乖乖的，去吃吧。”
　　龙族幼龙确实有吃蛋壳补充破壳消耗的习惯，蛋壳本身没有什么特殊的含义，不过蛋壳的味道很好，尤娜想吃就给她吃了。
　　看着尤娜捧着蛋壳一点一点的吃了起来，辛西娅也松了一口气，被尤娜喂奶这种事还是永远不要发生比较好。
　　“我也无法确定考验的内容，我失去意识后，张开眼睛就已经完成了考验。”辛西娅回答着菲莉丝。
　　她就眼前一黑，然后就听到了游戏提示进化完成了，辛西娅也不明白自己是开了，还是没有关于考验的记忆。
　　“这样啊……”
　　菲莉丝心中对自己辛西娅是世界本源为了龙族延续而诞生的龙的猜测又肯定了几分。
　　不过具体情况还是要等后续观察才行。
　　如果真的是如此，那探明辛西娅繁衍能力就势在必行了。
　　这一局游戏辛西娅已经是蕾妮的妻子，想让辛西娅与她进行交配，让她亲自体验其中奥妙显然是不可能的。
　　她可以不顾脸面用强的，但辛西娅毕竟是龙族，年纪还很小，不是那些该死的仇人，就算是游戏世界她也下不去手。
　　既然这一局不行，那就下一局吧。
　　抢在所有龙之前把辛西娅娶到手，她想怎么和辛西娅交配，就和辛西娅交配，辛西娅也不会不同意。

第一卷：99.变小的妻子
　　重新出生后，辛西娅的身体状态再次回到了小时候，需要重新成长。菲莉丝可不会放过这个机会，认真细致的观察着辛西娅的身体发育变化。
　　辛西娅则是努力的消化着脑子里的传承记忆，适应着自己进化后经常会不受控制的半灵体化的身体。
　　就这样，过去了一周时间。
　　回到冥界重塑灵魂的艾蕾再次回到这里推开了房门，
　　“小辛西娅，我回来救你丈夫蕾妮啦！”
　　如瀑金发被红色丝带束做双马尾，艾蕾身着华丽长裙，双手叉腰，元气满满。
　　屋子里，菲莉丝正在对浑身不着寸缕的辛西娅动手动脚。
　　“打扰了，就当我没来过！”
　　看清楚屋子里的状况后，艾蕾面色一僵，迅速关门，作势想走。
　　对不起小辛西娅，我实在是太弱小了，没有力量，没有能力从菲莉丝前辈手里救下你。
　　你再等一等，我去找你的妈妈，她一定可以救你的！
　　“呜呀！！”
　　没走两步，艾蕾就感觉自己的尾巴被扯住了，惊叫一声，她用尽全力想要逃跑。
　　散发着危险气息的菲莉丝已经来到了艾蕾的身后，手里紧紧拽着艾蕾燃烧着幽蓝火焰的虚幻尾巴，桀桀怪笑，
　　“既然你已经看到了，那就别想离开这里了，桀桀桀……”
　　“不要啊！！！”
　　尽管一直守着冥界当宅女不到处跑，艾蕾也听说过当年菲莉丝的凶名，她不断挣扎，无形的锁链将她紧紧缠绕动弹不得，最终只能绝望的被菲莉丝拖进屋内。
　　“我可以把所有的记忆全部删掉，不要！不要！”艾蕾吓得缩成了一团。
　　“艾蕾姐姐这是怎么了？”
　　结束了每天例行一次的身体检查，辛西娅穿好衣服，望着在墙角缩成一团，用那虚幻的龙尾巴把自己层层裹住瑟瑟发抖的艾蕾，疑惑的看向菲莉丝。
　　“没啥大事，就是我的名声在龙族中有那么一点点差，艾蕾自诞生创造了冥界就一直在冥界守着，没见过什么世面，一直以来对我都有那么一点误会而已，再加上我刚才特意吓唬了她一下，就这样咯。”
　　菲莉丝拇指与食指比了个很小的手势，然后摊了摊手。
　　辛西娅无奈的叹了一口气，艾蕾的胆量确实不大。
　　无论是面对她的母上多洛莉丝还是菲莉丝，都带着一种惧怕的情绪，之前菲莉丝提出要和她交配的时候，艾蕾开口帮她，她都能感觉到艾蕾心中的忐忑和恐惧。
　　能让作为堂堂神话种灵魂之龙的艾蕾吓成这样，显然不是什么小小的误会。
　　“她是来帮你救治你丈夫蕾妮的，为了治疗的顺利进行，我先去里屋回避吧，顺便让尤娜尝尝我新调制出来的‘辛西娅龙乳’。”菲莉丝无奈摊了摊手，走进了里屋。
　　“艾蕾姐姐，没事的没事的，”辛西娅声音稚嫩柔软，轻抚着艾蕾虚幻的龙尾，安抚着艾蕾。
　　与意识与辛西娅的灵魂融合，又跟着辛西娅经历了辛西娅的进化，艾蕾与辛西娅灵魂之间的相性已经达到了很高的地步，辛西娅的情绪传达到艾蕾的灵魂中，让艾蕾缓缓的平静下来。
　　“咳咳，小辛西娅，你怎么可以随便让龙看你的身体呢？”艾蕾轻咳两声，迅速揭过自己丢人的事，询问着简单检查一下辛西娅的身体，“菲莉丝前辈有没有对你做什么奇怪变态的事？”
　　“艾蕾姐姐，我不是刚孵化的幼龙，我已经生育过孩子了，你放心这些事我都懂，菲莉丝阿姨只是在我身上寻找恢复龙族繁衍能力的可能，观察我身体的发育情况，除此之外并没有做奇怪的事。”
　　“这样就好，等我把你丈夫治好，就去帮你把你母亲叫过来，就算是为龙族做出贡献，也必须要有家长在场才行。”
　　辛西娅身上并没有被侵犯的痕迹，艾蕾也没有掉以轻心，菲莉丝是生命之龙，连龙族都能复活，治疗伤势对菲莉丝只是小问题。
　　但事关恢复龙族的繁衍能力，艾蕾肯定菲莉丝绝对对辛西娅有图谋，她又太弱小，无法在菲莉丝手里保护辛西娅，最终还是决定让多洛莉丝来看着。
　　“那就麻烦艾蕾姐姐你啦，你快帮我看看蕾妮现在怎么样了吧。”
　　辛西娅下不去手干掉蕾妮，用蕾妮所在血系祖传的恢复方式救治蕾妮，这段时间蕾妮都处于昏迷中，等待着复活归来的艾蕾进行救治。
　　“不就是灵魂破碎嘛，我的权能可不仅仅只是好看而已，看我给你把她治好。”
　　艾蕾信心满满，走到床前。
　　蕾妮躺在床上，身上只穿着方便辛西娅为她擦拭身体的长裙，面色惨白。
　　‘……’
　　灵魂破碎的感觉一点也不好受，整个人就像是碎成了无数份，感官也被分成了无数份，敏锐了无数倍，却只能感知到无尽的虚无。
　　如果不是龙天生耐得住寂寞，对时间的流逝完全不敏感，蕾妮估计已经疯掉了。
　　按照爱莲西雅的性格，见她这样早就公报私仇，用把她杀死复活的方式，恢复她灵魂破碎的伤势。
　　爱莲西雅没有动手，应该是辛西娅阻止了，想用正规的治疗方式，修复她的灵魂吧。
　　辛西娅，我的辛西娅，我的生命之光，欲念之火，我的罪恶，我的灵魂！
　　等待治疗的期间，蕾妮全靠想着辛西娅过日子了。
　　终于，她等到了。
　　一股暖流包裹着她所有的灵魂碎片，将所有的碎片一点一点的拼接粘合在一起，碎片般的感知再度融为一体，她再一次感知到了身体的存在，世界的存在，以及辛西娅的气息。
　　“辛西娅！”
　　蕾妮猛地睁开眼睛，坐起身来，循着感知，将辛西娅拥入怀中，将脸埋入辛西娅那稚嫩纤细的脖颈之间，贪婪的呼吸着属于辛西娅的香甜气息。
　　“我在这里蕾妮，你现在感觉好些了吗？”
　　辛西娅现在只是小小的一只，她双臂环过蕾妮的脖子，轻抚着蕾妮的背脊，声音稚嫩而温暖，蕾妮所有的寂寞与伤痛都在这一瞬间被抚平。
　　正当蕾妮的手想要不老实的时候，艾蕾将辛西娅从蕾妮的怀里夺走，脸上尽是严肃，
　　“小蕾妮，我知道你和小辛西娅是夫妻，我也不该妨碍你们的夫妻生活，但是呢，现在的小辛西娅，可是不行的哦。”
　　“唔？”
　　蕾妮这才注意到，原本经过她辛苦投喂长得还算大只的辛西娅，变成了很小的一只。

第一卷：100.蕾妮想要也别给她
　　看到尤娜的那一刻，蕾妮的心态是有些崩的。
　　发生什么事了？我昏迷了多久？怎么辛西娅和泰米雅连女儿都有了？！
　　这还不如爱莲西雅使用血系祖传的恢复方法把她干掉复活呢！
　　辛西娅是绝对不可能背叛她的，一定是泰米雅！
　　对！一定是泰米雅！是她强迫了辛西娅！
　　谁也别拦着我，我要和泰米雅爆了！
　　好在，在蕾妮心中那根线崩断的前夕，她在游戏记录中翻找到了有关尤娜的信息。
　　【特殊事件[尤娜·菲蕾德翠卡]】
　　知道尤娜是游戏特殊事件的带到这个世界上的，泰米雅没有强迫辛西娅，辛西娅也没有生下尤娜，蕾妮这才松了一口气。
　　看着进化后娇小稚嫩的辛西娅和尤娜的亲昵相处，蕾妮终于明白，这个游戏的随机事件到底有多离谱。
　　这一局游戏蕾妮打算将尤娜当做是自己的女儿养，上一局游戏里她也挺喜欢尤娜这个傻乎乎的孩子的。
　　“叫爸爸，我就给你吃好吃的。”
　　但无论蕾妮如何努力，尤娜的答案始终只有一个，
　　“我不要！你不是我爸爸。”
　　“你妈妈是我老婆，那我就是你爸爸。”
　　“才不是！”
　　“你这孩子，好痛！别打，别打！”
　　几番纠缠，肉体羸弱的蕾妮被生气的尤娜给打翻在地，收着力的小拳头如雨点一般落在蕾妮的身上，蕾妮只能狼狈的抵挡尤娜的小拳头攻击。
　　这样的场景，几乎每天都会在菲莉丝的小屋中上演。
　　“恭喜你辛西娅，你已经可以成为妈妈了。”
　　里屋，菲莉丝为辛西娅检测完身体的数据，欢呼似的托着辛西娅的腋下，将辛西娅高高举起。
　　从进化回归龙蛋孵化，到现在仅不到一年时间，辛西娅就已经拥有了生育的能力。
　　辛西娅果然是世界本源为了缓解龙族的繁衍危机而诞生的！
　　“现在就让我们进入下一阶段的实验，去和你的丈夫交配，并孕育一个孩子吧。”
　　“菲莉丝阿姨，这件事需要等我再成长一些再进行考虑，现在你先把我放下来，我还得穿衣服呢。”辛西娅已经习惯了菲莉丝偶尔会说出口的离谱言论，“而且，你来说这句话是否有些不太合适？”
　　“哈哈，这个道理我当然懂，忍不住开了个玩笑，可千万别听我这么说，就和蕾妮尝试孕育孩子，这对你的身体损害很大，”菲莉丝放下了辛西娅，“就算是蕾妮想要，你也别给她。”
　　“蕾妮比我更在意我的身体健康，”
　　将那可被捧在手心的晶莹小脚裹在白丝之下，藏匿在那可爱的小靴子中，辛西娅穿戴整齐，拿出小梳子梳理好那虚幻缥缈手感极佳的如雪长发，捋了捋取代了她龙角的丝带状云雾，辛西娅微微一笑。
　　“好啦好啦，我知道你们夫妻很恩爱，就别在我这个从诞生到现在都单身的老阿姨面前显摆了，”菲莉丝一副受创的样子，她摆了摆手，
　　“研究辅助到此结束，你暂时可以去做自己的事了，魔族和黎明帝国的战争还没有结束，大概是其中出了一些问题，第427号灾厄被处理了，我现在没理由参与进去，你赶紧带着你丈夫去看看吧，会有意外收获也说不定。”
　　“战争还没有结束？”查看一下系统面板的棋盘，爱莲西雅棋子的位置正处于黎明城外，黎明城居然还没有被攻陷，辛西娅推门而出，“我明白了。蕾妮尤娜别闹了，我们得去黎明城的战场帮爱莲西雅。”
　　“啧，”透过窗户望着蕾妮带着辛西娅与尤娜的背影消失在天际，菲莉丝咂咂嘴，“可惜啊。”
　　但凡她道德水平低一些，说不定已经在探索如何恢复龙族繁衍能力了。
　　罢了，等下一局游戏也一样。
　　不可能有人能比她更快。
　　……
　　……
　　黎明城，黎明帝国的帝都，也是黎明帝国仅剩的城市。
　　魔王军在这里遇到了难以想象的困难。
　　整个黎明城都被一层难以攻破的无形护盾所保护，魔王军想尽办法也不得寸进。
　　爱莲西雅想尽了办法，也没有办法破开那层护盾，
　　“都已经要赢了，怎么还会冒出一个域外生命搅局的？那些规则神呢，怎么都不出来管一管了？”
　　经过一年时间的僵持，爱莲西雅已经看出，那层护盾来自于一个没有被世界承认的域外生命。
　　在无法使用这个世界的力量的情况下，维持那个程度的护盾尽受她一年间天天狂轰滥炸也不见疲软，这个域外生命实力绝对不会比她父亲蕾妮弱。
　　那些规则神最见不得域外生命，按照祂们的习性，这个程度的域外生命刚到这个世界，就得被祂们揪出来把底裤是什么颜色都审出来。
　　结果这些规则神一点动静都没有，这让爱莲西雅迷惑。
　　“要喝杯茶吗？是我妈妈最喜欢的口味。”
　　碧翠丝的心态则比较平稳，那些被魔族占领的城市，自从魔族把魔族用不上的属于人类贵族的财产土地按情况分给那些平民后，都没心思给魔族的守军惹麻烦。
　　黎明城这乌龟壳，魔族完全耗得起。
　　“谢谢你碧翠丝，”爱莲西雅接过茶杯喝上一口，“域外生命无法使用这个世界的力量，迟早会油尽灯枯。咱们明天合体去进行更猛烈的攻击，迟早能耗干那个域外生命的力量。”
　　“不行爱莲西雅，我不能再和你融合了。”碧翠丝摇头拒绝。
　　“为什么，难道碧翠丝你受伤了吗？都怪我，没能保护好你。”爱莲西雅一惊，面带羞愧。
　　“不是啦，”碧翠丝摇摇头，“是我自己的问题，我继承了若娜外婆的血脉能力，其中有一个能力就是读取与我进行融合的个体，获得那个个体的生命本源，这个能力我无法自主控制，再进行融合的话，我就会完成对你生命本源信息的获取了。”
　　“生命本源而已，以我们之间的感情，这又有什么关系？”爱莲西雅丝毫不在意。
　　生命本源信息就是一个生命在世界本源中的所有信息。
　　她和碧翠丝从小一起长大，她怎么可能在意这个？
　　“生命本源信息同样包括一个个体的血脉信息，若娜外婆还对我说过，我应该也继承得到了她[延续之理]的部分能力，也就是说，以后我这个能力觉醒，是可以使用读取到的生命本源孕育生命的……”
　　“你不使用这个能力不就好了？”爱莲西雅愣了愣，如此说道。

第一卷：101.你的名字
　　蕾妮以龙形带着辛西娅和尤娜赶到战场的时候，爱莲西雅和碧翠丝正处于融合状态，对笼罩着黎明城的护罩进行每日例行攻击，萝娜站在一边警惕的观察着黎明城中的动静。
　　“妈妈？”
　　看着蕾妮到来，控制着融合后身体的爱莲西雅也停下了攻击，在蕾妮背上看到那很小一只身上龙形特征都有了变化的辛西娅，有些不确定。
　　“真是白养你了，连你妈妈都不认识了。”
　　随着辛西娅与蕾妮离开自己的背部，蕾妮也变回人形，对爱莲西雅嘲讽道。
　　“好了你们两个，见面就要吵架，不知道的人还以为你们是仇人呢，”辛西娅及时制止了又要吵起来的蕾妮父女俩，看向黎明城，“爱莲西雅，你来告诉妈妈现在黎明城的情况怎么样了？”
　　“看在妈妈的份上，这次就放你一马，要知道此刻的我未必会败在你的手下！”爱莲西雅嘴上可不示弱，她来到辛西娅身边，为辛西娅讲解起黎明城现在的情况。
　　“看来你妈妈的面子上，不和你一般见识。”蕾妮也是轻哼一声，不再和爱莲西雅争执。
　　“情况大致就是这样，现在黎明城里已经没有平民，只剩下一些贵族和皇室，若无意外轻而易举就能攻陷，但有一个域外生命死死守住了黎明城，那些规则神也一点动静都没有。”
　　爱莲西雅对这个域外生命充满了怨念，好不容易有机会参与进这次战争，蕾妮也重伤昏迷短时间回不来，她可以亲手覆灭黎明帝国为自己的母亲辛西娅报仇。
　　结果这个想法直接就被这个域外生命给破灭了。
　　如果不是魔神若娜和光明女神的棋局是至高龙神与众多神话种和那些规则神共同拟定的，她必须好好遵守规矩，她早就去极地请柯莉斯多和伊蒂丝帮忙了。
　　“嗯，”辛西娅点点头，靠近笼罩黎明城的护盾，伸出稚嫩小手，这层护盾却十分如冰雪一般开始消融。
　　“回来，”蕾妮率先将辛西娅护在身后，谨慎的看着护盾后出现的看不清面容虚幻人影。
　　【莉莉尔等级：1099】
　　“不用惊慌，我并无恶意。”
　　莉莉尔身形虚幻恍若即将消散的星光，她的声音平淡而冰冷，“我白费力气不惜违反规则也要维持这局游戏的进行，正是为了你。”
　　“如今我的一切皆被世界本源所删除，身为规则神，这个世界已无我的容身之所，唯有死亡回归这个世界的本源才有一线生机，等待下一次诞生，但那时的我已不再是我，所以我一直等待着你的归来。”
　　“你就是光明女神？”面对这导致她悲惨一生的幕后真凶，辛西娅的内心却格外的平静，“你等我做什么？”
　　“如今站在你面前即将死去的我，无疑便是逼迫着你让你做出诸多不愿之事杀死心爱之人的那个被这个国度称之为光明女神的规则生命，于此等你亲手了却我的性命。”
　　莉莉尔声音平淡冰冷毫无波动，祂虚幻无形的身体不断的溃散消失，
　　“城里那些充满罪孽的贵族皇室，我亦为你留到了最后，任你审判斩杀。”
　　“告诉我原因，你应该清楚我想知道什么。”辛西娅微微皱眉，她想不明白莉莉尔为何直接对她举白旗投降，总不能是因为她背景深厚吧？
　　“就当是我诞生至今仅有的一点作为吧，若不满足，在下一个‘我’诞生后，可随你处置。此刻，留给你击杀我的时间已经所剩无几。”
　　莉莉尔身形只剩下些许轮廓。
　　辛西娅只是看着，等着她彻底消失。
　　“进军！”
　　笼罩着黎明城的护罩也在此刻彻底消失，萝娜化作三首龙形，喷吐着吐息，在前方开路，带领着早已经蓄势待发的魔族军队冲进了黎明城。
　　魔王气场以萝娜为中心扩散占据整座黎明城，将黎明城内所有生命锁定压制。
　　懂事的爱莲西雅没有打扰辛西娅，拉着尤娜就跟着萝娜冲了进去，挨个挨个的把贵族抓起来。
　　“唔！！”莉莉尔消散后，一些记忆在她的脑海中褪色，一些记忆她的脑海中浮现，辛西娅被光明女神拿走的真名再次回归她的脑海。
　　大脑中剧烈的疼痛让辛西娅不禁扶额。
　　——【艾莉尔·薇尔丹妮】
　　她属于人类时最幸福的时光，与父母同胞妹妹一起生活的时光，不断的褪色消失，一些零碎混乱的记忆填充着这些记忆褪色后留下的空白。
　　“唔！！”
　　随着这些记忆涌出的，还有一股纯净的力量，这些力量拥入辛西娅的灵魂，使得辛西娅的魂火熊熊燃烧，推动着辛西娅的灵魂更进一步。
　　在那纯白火焰的燃烧中，辛西娅的肉体开始不断的变得透明。
　　“快为她补充身体的魔力！”
　　虽然人去找多洛莉丝去了，但艾蕾一直都有注意着辛西娅，察觉到辛西娅的灵魂不对劲，她附着在辛西娅身上的灵魂碎片当即现身，
　　“她的灵魂正在进行升格，以幻魂龙的特性，这样下去，辛西娅的身体会被她的灵魂彻底消耗干净！”
　　“明白了！”
　　辛西娅的身体已经开始变得透明，灵魂化的速度也越来越快，蕾妮当机立断，将辛西娅拥入怀中，斩断自己的尾巴尖端，狠狠的插入辛西娅的嘴中，血液在她的控制下穿透辛西娅的黏膜涌入辛西娅的身体。
　　透过辛西娅几乎透明的身体，可以清楚看到蕾妮的血液，在辛西娅体内汹涌流动，扩散自辛西娅的全身与辛西娅融为一体，替辛西娅承受着灵魂升格所需要的消耗。
　　“你没事吧？”
　　艾蕾刚松了一口气，就看到蕾妮的身体居然和辛西娅一样在不断的变得透明。
　　“没事，这是我们这个血系魔力耗尽时的正常现象，”蕾妮看差不多了，直接把自己被吸干的身体化作魔力送入辛西娅体内，再次复活之后，重复刚才的操作。
　　“唔！”
　　半晌后，辛西娅的每一处血管中都流淌着蕾妮的血液，灵魂的升格也逐渐完成，她的身体逐渐凝实，睁开眼睛，发现嘴里插着蕾妮的尾巴，蕾妮则是一副完全被榨干的样子，身体都开始溃散了。
　　蕾妮则表示完全不用担心。
　　她再次将自己油尽灯枯的身体溃散成魔力融入辛西娅的体内，旋即汲取规则之力以较好的状态复活。

第一卷：102.半场开香槟
　　莉莉尔死后，黎明城中残余贵族与皇室的反抗对魔族军队而言微乎其微，当黎明城中央碎裂的神像消失，棋盘上最后一枚属于黎明帝国的城池棋子彻底被魔族占领。
　　魔族赢得了这一场战争。
　　“胜利了，”魔王城中处理魔族政务负责前线后勤供给的萝菲，久违的打开了游戏界面。
　　界面上，魔族胜利的提示是如此的显眼，如此的令人喜悦。
　　她第一次确切的感受到了，这个世界的规则。
　　“这并不是真正的胜利，”萝菲同样明白这只是一个游戏，现实中的魔族仍然在与黎明帝国交战，她要做的就是在游戏中寻找魔族胜利的方法。
　　这一局游戏，她已经记录下了黎明帝国所有城池的详细结构、布防情况。
　　“走吧萝菲，接下来我们就得考虑黎明帝国的善后工作了。”
　　若娜出现在了萝菲身后，赢得胜利获得了那一条空白规则的拟定权，她终于融入了这个世界，可以离开深渊在外行走。
　　魔族的人口其实并不多，光是至高龙神和规则神许诺给魔族的土地，就已将完全够魔族生活。
　　胜利后，魔族打算将黎明帝国的土地，让给其他的四大帝国，从四大神那里换取她恢复伤势的资源，以及魔族需要的资源。
　　“遵命，母亲大人。”
　　得知接下来将要面对神明，萝菲深吸一口气，觉得这个游戏真是锻炼各种技巧的好地方。
　　“漫长岁月的战争早已经让你油尽灯枯，还是休息休息吧。”若娜和萝菲还没有离开房间，卡雅就主动推门而入，“我这次带来了其他三个家伙的意见与想法，不用你辛苦跑去我们庇护的帝国找。”
　　“那就多谢你了，爱神卡雅。”若娜对卡雅的感官很好，卡雅是少数几个没有反对她融入这个世界的规则神。
　　“你确实该谢我，为了帮你我可是辛苦跑了三个帝国，”卡雅也不客气，拉过椅子一屁股坐在了办公桌的对面，“别担心，我只会带来好消息，坐下慢慢谈。”
　　“罗莎帝国的我，波塔斯凯格帝国的卡特，莱娜姆帝国的斯柯尔德，洛柯蒂帝国的薇，你想先听谁的？”萝菲为若娜与卡雅将茶沏上，卡雅喝上一口萝菲沏的茶，随意的问道。
　　“从最开始，你就是对我最友善的神，所以我想先听听你的想法与决定。”若娜淡定自若。
　　波塔斯凯格帝国一半国土是海中的群岛，信仰着海神，卡特。
　　莱纳姆帝国则是魔导科技的国度，信仰着魔法神，斯柯尔德。
　　洛柯蒂帝国则是人类与诸多亚人族共同生活的森林国度，信仰着森林神，薇。
　　若娜从伊蒂丝那个听说过这些神的情报，卡特是个闷葫芦，斯柯尔德是阴郁宅女，薇是生命之神的跟屁虫，性格方面找对方法勉强还算好相处。
　　但对卡雅，伊蒂丝的评价是，平时可以交流没啥大碍，但如果她主动凑上来了，那就赶紧跑，有多远跑多远。
　　若娜想先听听卡雅的想法。
　　“居然是想先听听我的想法和决定，不得不说，这是一个不错的选择，”卡雅微微挑眉，微微一笑，
　　“我可以接收与我的罗莎帝国接壤的那四分之一土地，你恢复伤势的资源我也可以给你。只有让人民过上富足的生活，才容易出现那甜美的爱情，我的罗莎帝国也从不缺高产的种子作物。
　　魔族需要的各种种子我可以给，就连种植相关的技术与各种产品我也可以给，甚至于更多的魔族需要的东西，我都可以给。”
　　“你有什么条件？”若娜微抿了一口茶水。
　　“敞亮！我确实有一个条件，”卡雅将视线望向萝菲。
　　“最艰难的时期已经过去了，我再也不会将我的孩子们作为筹码。”若娜伸手将萝菲护在身后，“如果与萝菲相关，我希望你能换一个条件。”
　　“也确实和萝菲有关，更准确的说，是与萝菲的女儿碧翠丝有关，”
　　卡雅笑着摆摆手让若娜不要紧张，
　　“我是爱神，守护爱情与婚姻的神明，我曾经就为萝菲赐下祝福，可惜我的祝福并没有让她拥有一个幸福快乐的家庭，我深感遗憾，为了弥补这份遗憾，我便将这份祝福赐给了萝菲的孩子，我希望你们不要干涉她对爱情的选择！这就是我的条件！”
　　“如果那是正确的爱情，我与萝菲自然不会进行干涉，”若娜微眯着眼睛，“难道你已经安排好了那孩子的未来了吗？”
　　“不不不，我不会强行安排谁的爱情，我讨厌固定的未来，这个水世界最讨厌命运的神就是我了，我曾经还为此和命运之龙爱丽丝打了一架呢。”
　　卡雅单手托腮，“我保证我只是希望那孩子能够选择自己想要的爱情，萝菲你的答复是？”
　　“……”萝菲心中总有一种不安的感觉，不过这只是游戏，现实中碧翠丝还没有出生呢，一念至此，她点点头。
　　“那接下来就来说那三个的决定吧。”目的达到，卡雅感觉整个神都神清气爽。
　　什么潜在的障碍她都帮爱莲西雅扫清了，她就不信这次还能失败！
　　卡雅心中充满了满足感，当即拿出一瓶信徒供奉给她的香槟酒，向若娜和萝菲问道，“要来一杯吗？”
　　……
　　黎明城外。
　　辛西娅的身体逐渐的恢复，她揉了揉眉心，望向以灵魂碎片显现的艾蕾，
　　“艾蕾姐姐，你知道薇尔丹妮这个姓氏吗？”
　　莉莉尔死后，她脑海中涌出了许多难以整理的模糊杂乱记忆碎片。
　　她只知道她作为人类时的真名叫【艾莉尔·薇尔丹妮】，而她作为人类时一直支撑着她的美好童年记忆全部都是假的。
　　父亲是假的，母亲是假的，同胞妹妹也是假的，她们全部都不存在。
　　迷茫是短暂的，辛西娅很清楚，她现在是【辛西娅·菲蕾德翠卡】。
　　艾莉尔这个名字，与莉莉尔创造的棋子相同，但莉莉尔已经死了。
　　现在她只有薇尔丹妮这个姓作为线索。
　　艾蕾略作回忆，“薇尔丹妮？我记得没错的话，经常被其他前辈们欺负的生命之神，就叫做希拉·薇尔丹妮。”
　　作者语：
　　第三更！
　　这一更是偿还悬赏的！
　　谢谢支持！
　　决定啦！周一凌晨零点结束悬赏！

第一卷：103.诱拐小孩（不是）
　　【魔神若娜赢得了棋局的胜利，带领魔族融入了这个世界。】
　　【你已经完成本局游戏养成阶段主线内容。】
　　【是否进行[育成]结算？[是]or[否]。】
　　刚从艾蕾那里得到关于‘薇尔丹妮’这个姓氏与生命女神有关，辛西娅就得到了系统的提示，在这一瞬，整个游戏世界就像是被按下了暂停键。
　　辛西娅选择了[否]。
　　【继续进行[育成]将不会获得额外收益，你确定要继续吗？[是]or[否]。】
　　[是]
　　【游戏评分已保存。本局游戏将在游戏世界6小时后按照当前评分进行结算。】
　　游戏继续。
　　“艾蕾姐姐？”
　　和上一局游戏结束后的自由活动时间一模一样，所有的游戏角色都没有了那和真人一般的灵动，蕾妮加入她的队伍成为了可操作角色，艾蕾面色平淡就像是普通的游戏npc。
　　看来系统的育成阶段，完成主线任务就算结束，以后得酌情考虑卡一卡主线任务进度了。
　　辛西娅尝试与艾蕾进行交流，艾蕾的回答却只有那几句。
　　“生命之神希拉·薇尔丹妮是最古老最强大的规则神之一，掌握着这个世界最原初的生命之力，最早可以追溯到至高龙神所在的时代。我真的是很难想象那个时代究竟多么精彩，还好我没有生在那个时代。”
　　“这个世界似乎极为容易吸引外来者，曾遭受过无数次域外侵略者的入侵，相传在龙族真正诞生之前，生命之神便已经在守护着这个世界了，我真的不明白为什么她和多洛莉丝前辈她们的关系为什么会那么差。”
　　“我听说生命之神的脾气极差，惹到她的生命基本上都会遭遇她本人亲自下场攻击，下场老惨了，还好我平时都待在冥界不出门，根本没有机会和她产生交集。”
　　“多洛莉丝前辈恐怕没有时间来照顾你，她受到了至高龙神的惩罚，修补好一个破烂世界才有时间。你问我为什么会受到惩罚？她违反至高龙神制定的规矩，抢了生命之神的生命之心，太阳神的太阳之核，还跑去冥界把我打死抢走了冥府之泉……
　　等等，我好像知道生命之神和多洛莉丝前辈她们的关系为什么那么差了。”
　　能够得到的信息就这么多，辛西娅挠了挠头，看向爱莲西雅她们那边，爱莲西雅和碧翠丝有条不紊的帮着萝娜处理着黎明城的残局。
　　上一局游戏结束，系统给了她两个回合的时间自由活动，这一局游戏结束，由于[育成]阶段的改变，系统只给了她在游戏世界的6个小时的时间。
　　“精灵们估计现在也在气头上，过去询问见不见得到生命之神另说，肯定会遭受精灵的攻击，算上赶路，这点时间肯定不够。先查一下关于莉莉尔的信息，看看有没有收获。”
　　这个世界的精灵可是出了门名的暴躁，报仇从不隔夜，属于是那种早上知道你家在哪里，中午就带着武器去你家揍你的类型。
　　母上大人抢了生命之神的生命之心，这些精灵现在对龙的仇恨肯定是空前高涨，她估计还没到精灵之乡呢，就得遭受精灵的攻击。
　　精灵之乡距离黎明帝国也挺远的，时间肯定不够。
　　艾蕾的身影已经消失，辛西娅带着蕾妮来到了上一局游戏里艾莉尔所在的房间。
　　陈设摆件与上一局游戏几乎相同，那张棋盘放在角落黯淡无光，已经失去了力量，上面的棋子不知所踪。
　　“完全找不到有关莉莉尔的有关信息，”辛西娅在屋子里找了找，屋子里只有艾莉尔一个人生活的痕迹。
　　“等等，上次我还没有去探索房间外。”从窗户投入房间中的一缕阳光，让沉思的辛西娅反应过来，快步走到窗前。
　　窗户是完全封闭的，不能推拉，只能透过玻璃看到外面的景色。
　　从窗户一眼望去，外面是一片开满各色花朵的空地，周围是高耸入云的高大古树。
　　“那个是……”辛西娅在草地中央，发现了一堆晶莹在光中闪烁，身体灵体化穿过窗户的玻璃，辛西娅小心没有与那些花朵接触，飘在空中，用精神力将那片晶莹碎片握在手中。
　　“龙的蛋壳……”
　　辛西娅想起了艾莉尔，艾莉尔就是一头伪造的龙，这些蛋壳不会是艾莉尔的蛋壳吧？
　　“如果菲莉丝阿姨在就好了。”
　　以菲莉丝的能力，肯定能分辨出这蛋壳是人造的还是真的龙蛋的蛋壳。
　　辛西娅目光投向四周，寻找着其他的线索。
　　“呜哇！”
　　一声悲鸣吸引了辛西娅的注意力，以她的经验，应该是有年幼的孩子摔倒了。
　　辛西娅循声找去，发现一名身穿朴素白裙大约六七岁左右的金发幼女正在追逐着一只蝴蝶样貌的光属性元素生命，就算摔倒了也会很快站起来。
　　更让辛西娅在意的是，这个女孩身上有着属于龙的特征。
　　【光明龙·莉莉尔等级：1】
　　“艾莉尔！”
　　莉莉尔发现了辛西娅的存在，她疑惑地歪歪小脑袋，露出天真烂漫的笑容，几步一摔，笨拙的靠近辛西娅。
　　辛西娅连忙走上前去，将笨拙倒地的莉莉尔扶起来，为她拍掉身上的草叶。
　　“艾莉尔！”
　　莉莉尔十分兴奋，扑到辛西娅怀里，在辛西娅脸上亲上一口。
　　“……”
　　辛西娅长呼出一口气，开始尝试着向莉莉尔询问一些自己想知道的事，莉莉尔似乎刚出生不久，懵懂无知，在艰难的交流中，时间悄悄过去。
　　【游戏结束。】
　　【最终育成评价：A+】
　　【奖励结算完成：角色卡[神话种·菲莉丝]，特殊角色卡[光明龙·莉莉尔]，特殊角色卡[幻魂龙·辛西娅·菲蕾德翠卡]，系统点数4000点，游戏点数4000点，祝福效果[本源之赐·延续]，祝福效果[若娜的祝福]，[血脉之石]一枚。】
　　【育成角色[爱莲西雅·林]已经放入[子嗣]中。】
　　【根据宿主反馈，系统将对本游戏将会进行一段时间的更新维护，维护期间宿主不可进入游戏。部分游戏功能将会在现实对宿主开放。部分开放功能有可能对宿主造成危害，请小心谨慎使用。】
　　【更新维护后，将发放维护补偿：系统点数5000点，[血脉之石]两枚，通用属性点100点。】

第一卷：104.你！不准留在龙谷！
　　“碧翠丝，系统，碧翠丝那孩子呢？”
　　反复确认系统【子嗣】界面只有爱莲西雅和尤娜两小只，辛西娅急切的拍打系统面板。
　　【碧翠丝将通过特殊方式进行发放。】
　　系统没有装死，辛西娅松了一口气，详细的问，“具体是什么方式，和其他的孩子一样，需要要我在现实中和萝菲交配，由萝菲生吗？”
　　【请宿主自行探索。】
　　这些无论辛西娅怎么喊，系统都没了声音。
　　还是先总结这次游戏的收获吧。
　　首先是的菲莉丝与莉莉尔以及她自己进化成幻魂龙的角色卡。
　　“菲莉丝阿姨的卡和母上大人和艾蕾姐姐一样，需要神话种才能用。”
　　辛西娅略过菲莉丝的角色卡，视线停留在莉莉尔的卡身上。
　　和其他的角色卡立绘都是人形不同，莉莉尔的角色卡是一张育成辅助卡，立绘是没有鳞片的年幼白色毛茸茸幼龙。
　　【[光明龙·莉莉尔]：育成辅助卡。使用后本局游戏将会开放进化路线[原初龙种——光明龙]，并有概率触发与光明龙·莉莉尔相关的特殊剧情。】
　　然后是她进化成幻魂龙的那张角色卡，也是一张育成辅助卡，立绘是她进化成幻魂龙后龙形态，虚无缥缈如梦似幻。
　　【[幻魂龙·辛西娅·菲蕾德翠卡]：育成辅助卡。使用后本局游戏将会开放进化路线[幻魂龙]。】
　　“开进化链的，游戏里我体力经验都要变成奶喂给孩子呢，只有孵蛋阶段有点机会锻炼自己的属性啊。倒是这两个祝福，随便了。”
　　【若娜的祝福】和【本源之赐·延续】这两个祝福的效果都是增加她的生育能力。
　　辛西娅将系统点数全部点在进化点上，把进化进度提升到了5%，距离在现实中进化成传奇种更进了一步。
　　游戏点数则是全用来点角色卡属性了，算上上一局屯的1000点游戏点数，一共能为辛西娅的角色卡点足足500点属性。
　　辛西娅将300点分给体属性防止被撅死，另外200点全给了魔属性。
　　现在她的角色卡属性则是：
　　【体：521
　　魔：352
　　智：420】
　　现在她的角色卡，放在幼龙中，也算是一个发育得十分出色的宝宝了！
　　“呼！先去看看尤娜和爱莲西雅！”
　　清点好收获，辛西娅拉开子嗣界面，点击进入就看到尤娜和爱莲西雅正在一起玩耍。
　　“妈妈！碧翠丝不见了，我还有机会见到碧翠丝吗？”
　　爱莲西雅来到这片酷似龙谷的空间，脑海中就浮现出了相关的信息，见辛西娅进来，她连忙丢下被她耍得团团转的尤娜跑过来。
　　“不要急，会有机会的。”辛西娅安抚着爱莲西雅，尽管她不知道该如何让碧翠丝来到这个世界上，但至少系统说了，碧翠丝并没有随着游戏世界一起消失。
　　“那就好，”爱莲西雅松了一口气，“对了妈妈，你不用在意我，千万不要为了我勉强自己和那个讨厌的爸爸在一起。”
　　她只希望辛西娅能够幸福快乐的度过一生。
　　“嗯，我不会勉强自己。”辛西娅温和笑着点头，揉揉爱莲西雅的小脑袋，伸手把凑过来的尤娜，也搂在怀里，询问道，“饿了吗？”
　　“妈妈比我年龄还小，我不喝奶了。”尤娜小脸露出渴望，又摇摇头，她咽着口水认真的说道。
　　“那爱莲西雅你要喝一点吗？”尤娜能够断奶辛西娅很高兴，她也不厚此薄彼，要把爱平等的给每一个孩子。
　　“我要喝！”爱莲西雅瞥了眼身边咽口水努力压抑着的尤娜，脑海中瞬间浮现出尤娜喝奶时的场景，她毫不犹豫的回答。
　　“呜~”望着爱莲西雅喝奶，尤娜眼泪汪汪有些急了，她挤到辛西娅怀里，和爱莲西雅挤成一团，“妈妈…我再喝最后一次！”
　　“那你只能在另一边了。”辛西娅揉揉尤娜的小脑袋，让尤娜去到另一边。
　　子嗣空间幼崽可以自由决定自己的生长阶段，辛西娅将身高刚好的两小只环抱在怀中。
　　……
　　“这不是我向辛西娅要来的，研究更适合幼龙宝宝饮用的饮品的母乳样品吗？这游戏的奖励有点意思。”
　　龙谷的高空中，游戏结束后，菲莉丝也得到了她的奖品。
　　一份约500毫升的装在密闭玻璃瓶中的乳白色液体——辛西娅母乳样品。
　　“有空研究研究，游戏中辛西娅已经进化到传奇种了，现实中的辛西娅可还是个病恹恹的瓷娃娃，身体羸弱得很，争取制作出真正的成品给辛西娅喝改善体质。”
　　尽管看起来十分诱人，但她在游戏里研究的时候就已经尝过味道了，作为神话种不至于连这点诱惑都抵挡不住。
　　菲莉丝将这瓶母乳收好，落在雪山上，精准的找到了看似在睡觉的蕾妮。
　　“蕾妮啊，你想照顾泰米雅的想法我是理解的，也希望你理解一下我的难处，”菲莉丝面色和蔼的对一脸懵的蕾妮说道，
　　“身为成年龙的你待在龙谷对这些天真懵懂无知的孩子们实在是太危险了，而至高龙神赋予我的使命就是守护这些在龙谷中生活的孩子们，你自己离开龙谷怎么样？”
　　“啊？”
　　蕾妮刚得到游戏的奖励再一次提升了繁衍能力，还没来得及笑出声呢，菲莉丝这一下把她整懵了。
　　明明进入龙谷时还好好的，难道是菲莉丝发现她昨晚上对辛西娅施以援手的事了？
　　“您说的我不太明白，有我这头成年龙的照顾和保护，这些孩子应该更加安全才对。”蕾妮故作镇静。
　　“呵，安全？我不信。你心里想做什么你自己明白，我懒得和你讲道理。”菲莉丝冷笑一声，游戏里你干得出来那种事，那现实里肯定也有可能做出来，“作为龙谷的守护者，我将剥夺你进入龙谷的权利。”
　　菲莉丝强行压制住蕾妮的力量，提着蕾妮的衣领就把蕾妮带到龙谷的出口处，打开门把蕾妮往外面一丢，刚想关门，她就看到了多洛莉丝的身影。
　　“不用在意那小家伙，”菲莉丝轻笑一声，帮蕾妮掩饰一下，对多洛莉丝说道，“回来陪辛西娅的？这才对嘛，孩子就是要多多陪伴才行，礼物再贵重都没陪伴重要，快进来，我关门了。”
　　“……”多洛莉丝瞥了一眼被菲莉丝丢出去的蕾妮，身形消失在了原地。

第一卷：105.母上大人选择偷塔
　　叩叩！
　　喂饱两个小家伙，辛西娅在床上伸了伸懒腰，就听到房门被敲响了。
　　是蕾妮吗？
　　“马上就来了，请稍等一下。”
　　调整一下心情，从床上下来，裹在白丝下宛若抹上一层奶油不足一握的可爱脚丫穿上毛茸茸的拖鞋，离开自己的卧室快步走到了门口，辛西娅来到门口，这一次她吸取了在游戏里的教训，并没有呼唤谁的名字。
　　将门小心的拉开一道小缝，小脑袋凑到缝隙前，有着星光闪缩的赤红眼眸透过缝隙看向外界，却正好与一双带着笑意的暗金色龙眸对视在一起。
　　门外，一名身穿朴素纯白长袍的少女，其如雪发丝披散于身后，双耳如精灵一般狭长，她微微弯腰，将头凑到辛西娅开门时会偷偷看的那个高度，她精致的脸上带着温和的笑容，
　　“嗨，辛西娅。”
　　“母上大人！”
　　短暂惊讶呆愣后，辛西娅小脸上带着喜悦，打开门直接扑到多洛莉丝怀里，小脸在多洛莉丝的略有规模的胸脯蹭着，撒着娇，纤细灵活的小尾巴也欢快的摆动，
　　“母上大人，辛西娅好久没见到你了，辛西娅好想你。”
　　她只见过游戏里的多洛莉丝，现实里的多洛莉丝已经有一段时间没有时间来看她了。
　　原本上次多洛莉丝托菲莉丝给她送来生命果实、衣物和人类的食物，她还有些失落，认为多洛莉丝这次也不会过来陪她，还失落了一会儿呢，想不到多洛莉丝居然给了她这样一个惊喜。
　　果然最喜欢母上大人了！
　　“对了，包裹我已经收到了，生命果实我也已经吃下去了，身体也变好了，谢谢母上大人，母上大人你没有受到生命之神的刁难吧？有没有受伤？”
　　辛西娅在担忧的在多洛莉丝身上看着。
　　游戏中她遇到的几位龙族神话种，无论是性格大方行事风格不拘小节的菲莉丝，还是性格有些胆小行事谨慎的艾蕾对生命女神的评价都是脾气暴躁极为记仇。
　　母上大人和生命之神素来又有着难以调和的矛盾，现实可不是游戏，母上大人为她求来那枚生命果实，肯定被生命之神百般刁难，甚至还有可能受了不轻的伤。
　　“没有关系哦，我的辛西娅能够健康的成长，我就认为我的付出都是值得的。”
　　多洛莉丝左臂弯托着辛西娅的小屁股，将辛西娅抱在怀里，她轻轻在辛西娅软嫩的小脸上咬上一口，才脱下鞋子。
　　穿上用空间能力转移过来的拖鞋，她抱着辛西娅缓步走在木质的地板上。
　　“什么都是值得的，母上大人你实在是太宠我了，小心以后我成为那种成年后都不愿意离开父母生活的废材龙。”辛西娅鼓了鼓腮帮子，
　　“母上大人也要多在意一下自己才对。先前听菲莉丝阿姨说，你现在工作应该很忙才对，不用特意抽出时间回来看我，我一个人也可以生活的，还有着泰米雅一起，不会感到寂寞，也不会感到孤单，母上大人你就放心吧。”
　　“最近确实有些忙，人类与魔族的战争事态变得比以前更复杂了，不得不分出更多的精力，可一想到我已经很久没有见过我可爱的辛西娅，我就没有心思好好工作，我回来见辛西娅也是工作必不可少的一环。”
　　多洛莉丝宠溺的蹭蹭辛西娅的小脸，
　　“还有啊，辛西娅我并不在意你一直跟着我生活，但不如说，你一辈子跟着我，我会为此高兴得睡不着觉哦。我已经独自活过了漫长的岁月，往后余生能够辛西娅陪着我，还有比这更值得高兴的事吗？”
　　“我哪有那么可爱……”辛西娅小手抓住自己的尾巴挡在脸前，有些害羞，“会高兴得睡不着觉，这也太夸张了。”
　　龙族最普遍的打发时间的方式就是睡觉，龙族的龙一个比一个能睡。
　　让龙睡不着觉，这在龙族中是十分高的评价。
　　就算已经觉醒了人类时的记忆和穿越前的记忆，在游戏里已经成为过两个孩子的母亲了，面对自己最尊敬最崇拜的母上大人的夸奖，辛西娅还是有些害羞。
　　母亲大人夸我了，还说我以后就算成年了，也不用离开母上大人，可以一直和母亲大人一起生活。
　　辛西娅心中尽是喜悦，小尾巴不自觉的欢快摆动着，她的小手都有些抓不住不受控制的尾巴了。
　　现实中的辛西娅与游戏中的辛西娅很像，但也有着很大的差别，少了一分成熟与知性，多了一分未经人事的稚嫩。
　　见辛西娅害羞的样子，多洛莉丝就有些恍惚。
　　她回想起辛西娅孵化的那一天。
　　费劲所有力气才将蛋壳打开一点缝隙，花了一天一夜才彻底破壳而出，她就趴在边上，看着这个几乎不可能孵化的小生命努力而倔强来到这个世界上。
　　那摇晃着一步一步，朝着她走过来的可爱小家伙，那已经厌倦疲惫的心，在被这个无比可爱的小家伙拥抱依靠的那一刻得到治愈。
　　也是从那一刻开始，她升起了想要与辛西娅度过余生的想法。
　　又回想起游戏里，两局游戏她的辛西娅小小年纪就孕育孩子的剧情事件。
　　尽管她不是那种掌控欲极强的龙，一直以来也只是作为辛西娅可以依靠的后盾，还没有强迫干涉辛西娅未来选择的想法，她的拳头也有些硬了。
　　那个游戏的开启时间规律她琢磨不透，但她知道，这个游戏开始时，是完全复刻现实游戏开始时的情况。
　　菲莉丝这个龙谷守护者完全不管事，每次游戏都会离开龙谷前往星空寻找仇人复仇。
　　辛西娅每次游戏开局怀孕，都是菲莉丝严重失职的结果！
　　多洛莉丝这次过来的目的，是将辛西娅带离龙谷。
　　按照游戏的情况，菲莉丝可能马上就会离开龙谷前往星空。
　　让辛西娅继续待在龙谷实在是太危险了！
　　“我的辛西娅长大以后一定是整个龙族最漂亮的龙，能够让辛西娅和我一起生活，不知道会让多少龙眼红。”多洛莉丝抱着辛西娅坐在客厅的椅子上，让辛西娅坐在她的怀里，
　　“辛西娅你愿意离开龙谷，和我一起生活吗？”

第一卷：106.为了辛西娅，决斗吧！
　　一夜之后。
　　辛西娅还在睡梦中时，多洛莉丝找到了菲莉丝，说出了自己要将辛西娅带走的想法。
　　“这不合适吧？”事情的发展出乎菲莉丝的预料，她还以为多洛莉丝只是回来看看辛西娅而已，想不到多洛莉丝居然是想要把辛西娅带走。
　　这怎么能行？这游戏开局的时候，现实是怎样，游戏开局就是怎样。
　　她上局游戏游戏开始时在天上关注蕾妮的动向，游戏里开局她也在天上关注蕾妮的动向。
　　之前她把蕾妮丢出去，除了预防蕾妮对辛西娅出手之外，也是为了方便她自己。
　　下一局游戏她还得把辛西娅娶回家，和辛西娅一起研究如何拯救龙族低到没有的繁衍能力，如果可以在研究期间生几只幼崽就更棒了！
　　多洛莉丝把辛西娅带走了，她下一局游戏该怎么和辛西娅生蛋，研究辛西娅的繁衍能力？
　　不行，绝对不能让多洛莉丝把辛西娅带走。
　　“我听说魔族和人类的战斗又出现了新的状况，战况比以前更激进了，二十年前人类研究释放禁忌的事你也还没有调查清楚，这让我很难想相信你有精力照顾好辛西娅吗？”
　　把自己真正的心思隐藏起来，菲莉丝义正言辞的否决了多洛莉丝的想法，
　　“龙谷存在的意义就是为了照顾父母繁忙无法照顾的幼崽，我的职责就是照顾好这些孩子们。人类的国度魔力稀缺不说，经过那些人类魔法师积年累月的不断使用，早已经混入了属于人类的杂质。
　　辛西娅的身体本就先天有缺，羸弱不堪，就算最近有所好转，年幼的她正值长身体的时候，你想让她吸收那些被人类污染的魔力成长吗？作为龙谷的守护者，我不同意你这个决定。”
　　“我自有办法照顾好辛西娅，你不用操心。而且要我说，让辛西娅继续待在龙谷才是最危险的。”多洛莉丝挑眉说道，“那个叫做蕾妮的成年龙曾与我有着一些矛盾，她是伊蒂丝的孩子，而辛西娅与我的关系非同一般。言尽于此，我想你应该明白我的意思。”
　　伊蒂丝这个传奇种平时性格温和健谈在各个种族中都人脉颇广，但一旦惹到她，就会想尽办法不顾一切的向你复仇。打不过你，就打你小的。
　　“我早已经察觉她的异样将她驱逐出去，没有我的允许，她再无进入龙谷之日，倒是你将辛西娅带出龙谷，若是她趁你外出不在时闯入你的巢穴，辛西娅又该怎样应对对她抱有恶意的蕾妮呢？”菲莉丝毫不相让。
　　两者有来有往，激烈的交锋着，不分上下。
　　最终多洛莉丝失去了耐心。
　　“既然你我谁也说服不了谁，那就用龙族的方式决定。”
　　龙族意见不同又谁也说不服不了谁的时候，打一架就是最好的决定方法，败者服从胜者。
　　多洛莉丝懒得和菲莉丝讲道理。
　　前两局游戏里，辛西娅每次都怀孕的事实已经告诉她，这头龙严重失职，一点也不靠谱。
　　与其让菲莉丝照顾，还不如将辛西娅接到自己身边照顾，这样既能和辛西娅培养更深的感情，也能让辛西娅避免和其他的龙接触，导致被骗怀孕，保护辛西娅的安全。
　　“来就来，让我看看如今的你，实力究竟如何。”菲莉丝也不会退让。
　　曾经的她确实是神话种之中实力最弱的那几个之一，但她从未放弃过提升自己。
　　游戏中她已经能够自己一人独自对抗曾经让龙族付出惨痛代价才击退的侵略者整个世界了。
　　现在的她，面对多洛莉丝未必没有胜算。
　　为了能够在下一局游戏把辛西娅娶回家，和辛西娅一起研究如何恢复龙族的繁衍能力，和辛西娅生蛋。
　　和多洛莉丝决斗一场又有何不可？
　　“去星空中打。”菲莉丝冲出了龙谷，直奔着世界之外的星空而去，多洛莉丝的身影消失在原地，出现了世界壁垒之上。
　　两者一起冲入星空，选择了一颗荒芜的星球，决定辛西娅去留的战斗一触即发。
　　“菲莉丝前辈，还有多洛莉丝前辈，她们这是怎么了？”
　　作为留在这个世界为数不多的神话种之一，艾蕾敏锐的察觉到了同为神话种的菲莉丝与多洛莉丝的动静，她从冥界探出脑袋，小心翼翼的看向那颗在战斗中四散分裂的荒芜星球，疑惑的同时，心中又带有些许侥幸，
　　“她们起矛盾的话，多洛莉丝前辈是不是就没有时间来冥界抢冥府之泉了吧。”
　　那个奇怪游戏里，她害怕游戏里死掉同样会伤害到现实的自己，不敢到处乱跑，一直在冥界待到游戏结束。
　　第二局游戏她和第一局游戏一样，打算在冥界待到这个游戏结束，安稳的度过这一局游戏。
　　然后游戏刚开局没多久，她就遇到了闯入冥界抢夺冥府之泉的多洛莉丝。
　　守护冥界维持生命灵魂的转生是她的职责，冥府之泉是冥界的核心，她自然要出手阻拦，被多洛莉丝不要命的打法给打死了。
　　尽管后面和小辛西娅待在一起，观察小辛西娅的生活，感觉还是挺不错的，但游戏结束后，她就一直提心吊胆害怕多洛莉丝闯入冥界来打她。
　　“她们会打起来，难道是因为小辛西娅？”
　　菲莉丝和多洛莉丝两个曾经是龙族神话种中的激进派系，关系也十分不错，意见出现分歧的唯一可能，估计就只有小辛西娅了。
　　“我要不要去见见现实中的小辛西娅……”这个念头刚升起，艾蕾就直接摇着脑袋打消了这个念头，“小辛西娅身边实在是太危险了，既有菲莉丝前辈，还有多洛莉丝前辈，会死的会死的。游戏里受伤现实里不会受到影响，我在游戏里和小辛西娅一起玩就好了。”
　　……
　　“……”
　　龙谷外，蕾妮无言的望着龙谷的大门。
　　心中除了后悔就是后悔。
　　早知道就不向辛西娅施以援手，或者直接干脆把辛西娅吃掉算了！
　　“唉……”
　　蕾妮起身打算前往魔族的领地，加入魔族的阵营，为辛西娅报仇。
　　她明白自己和神话种的差距，对菲莉丝性格也略知一二，说不允许她进入，她就绝对进不去。
　　在这里干看着也无济于事，不如做点自己能做的。

第一卷：107.明明是我先来的。
　　“母上大人？”
　　光洁白嫩的脚丫踩在光洁如镜的地板上，穿着睡裙的辛西娅连鞋都没有来得及穿，焦急的穿行在小木屋的各个房间中，也没有找到自己想要找到的人影，可爱的小尾巴随着情绪的低落耷拉下去，坐在客厅的椅子上。
　　“母上大人的工作也很忙呢，能在百忙之中抽空回来陪我，我就已经很满足了。”
　　辛西娅理解多洛莉丝工作的繁忙，她同样也是很好满足的孩子。
　　“今天早上就尝尝母上大人上次送过来的食物好了，那些都是母上大人亲手为我制作的，先给孩子们尝一尝，待会儿带着去雪山让蕾妮和泰米雅尝一尝，”
　　尾巴重新恢复活力，辛西娅去家里储存食物的小柜子里拿出上次多洛莉丝托菲莉丝和生命果实与胸衣一起送过来的人类食物，那些都是一些肉干和干果一类的小零食。
　　“尤娜和爱莲西雅今天或许还要喝奶，就先不换衣服了。”
　　辛西娅精心挑选了一些食物带进系统空间。
　　“妈妈，我要喝奶！”
　　爱莲西雅正在利用系统空间里的材料凭借自己的聪明才智搭建房屋，见辛西娅过来，当即就跑过去，扑到辛西娅怀里，大大方方对辛西娅说道。
　　辛西娅将慢了一步跑过来的尤娜抱在怀里。尤娜身上脏兮兮的，一看就知道，这孩子在建房子的工作中被爱莲西雅忽悠着干苦力活。
　　“你这孩子，以前我养你的时候想你多喝点你不喝，现在你怎么又开始喜欢喝了？”
　　爱莲西雅的小心思可瞒不过辛西娅，辛西娅拿出一块布铺上，带着孩子们坐下，挨个挨个摸摸头之后，将带来的食物分成两多一少三份，两份多的份量平均是爱莲西雅和尤娜的，她则吃少的那一份，
　　“你们两个都是妈妈的孩子，无论哪一个都是妈妈最珍贵的宝贝。这些肉干和坚果都是你们外婆多洛莉丝亲手制作的，你们先尝尝她的手艺。妈妈也需要吃一点东西才能有足够的奶水给你们两个小家伙喝。”
　　“我知道了妈妈，我会好好照顾好尤娜姐姐的，妈妈你多吃一点，”爱莲西雅也明白辛西娅的意思，她将自己身前的那一份分给很多给辛西娅，“我是半元素龙，食物对我而言可有可无，但妈妈你还是长身体的时候，必须多吃一点才行。”
　　“妈妈多吃一点。”正在大口吃着的尤娜见状，也分出很多给辛西娅。
　　“你们都是妈妈的好孩子，”辛西娅稚嫩的脸上浮现出笑容，她将两个孩子拥入怀中，语气轻柔，“妈妈会尽快的，让你们诞生在现实的世界中的，妈妈保证。”
　　“妈妈你答应过我的，你不会勉强自己，”爱莲西雅双手抱胸，小脸上尽是严肃，“妈妈你现在还是先长大一些，不要伤到自己的身体才是。如果那个讨厌的爸爸敢对你动手动脚，一定要拒绝，找菲莉丝奶奶和多洛莉丝外婆帮忙。”
　　“哈哈，妈妈知道的，”辛西娅想起孕育爱莲西雅的时候，“妈妈孕育你的时候，可都是全靠你多洛莉丝外婆给的力量吊着命，不然光是孕育你妈妈就会死，现实里妈妈可不会犯傻。”
　　“你知道就好。”爱莲西雅小口小口的吃着肉干，不留痕迹的将绝大部分的食物推到辛西娅的那一份里，“今天我就不喝奶了，免得影响到妈妈你的发育。妈妈你要健健康康的长大才行。”
　　“尤娜也一样！”尤娜小尾巴摆动，连忙点着小脑袋。她要保护妈妈！
　　“这样才对嘛，”爱莲西雅笑着摸摸尤娜的小尾巴，尤娜也抓住爱莲西雅的尾巴，两小只就这样玩闹起来。
　　辛西娅吃着多洛莉丝特制的营养丰富口感极佳的肉干，看着两姐妹玩闹，嘴角带着无比温柔的笑容。
　　辛西娅带进系统空间的食物，在爱莲西雅和尤娜的推让下，大部分都进了辛西娅的肚子。
　　吃完早餐，两个小家伙没有再吵着要喝奶，结伴继续去建造她们的小房子，辛西娅也放心的离开了系统空间。
　　如计划中的一样，她换好衣服，带上了足够的食物，前往雪山。
　　“……”
　　在现实再次见到辛西娅，泰米雅高兴极了，冰蓝色的眼睛都在放光，直接将辛西娅扑倒在雪地上，尾巴摆动得很欢快——我最喜欢辛西娅了！我好久没见到你了，我好想你。
　　游戏里，她的辛西娅被蕾妮抢走了！
　　她下定决心回到极地修行，打算用武力将自己的辛西娅抢回来。
　　她好不容易通过修行把所有的属性提升到比上一局游戏更高的程度，对规则之力的运用也达到了父亲柯莉斯多的水准，在战斗上能够和认真的柯莉斯多打成平手。
　　她正准备从极地离开去找蕾妮，把蕾妮好好的教训一顿，把辛西娅抢回来生宝宝，游戏就结束了！
　　这一次的游戏奖励依旧是智力提升，虽然她的智力评价依旧是D，但现在她已经聪明了很多，原本转不懂想不明白的地方，现在都已经变得清晰可见！
　　昨天蕾妮被菲莉丝赶走的时候，最高兴的就是她，如果不是远远在雪山看到了多洛莉丝的身影出现在辛西娅家门口，她就直接去辛西娅家里过夜，和辛西娅两人睡在一张床上，抱着辛西娅睡觉。
　　“我也喜欢泰米雅，也很想泰米雅，”
　　辛西娅看懂了泰米雅的尾巴语言，她并没有在意泰米雅的没见她了，龙族对时间的流逝并不敏感，而且泰米雅的小脑袋也不足以让泰米雅体会到时间的流逝，她柔和的笑着。
　　“我今天就来找泰米雅一起玩了不是吗？”
　　看泰米雅那天真可爱的小脸，辛西娅内心浮现出一抹愧疚。
　　泰米雅是真正的幼龙，而未来为了尤娜，她必须对这个天真可爱的孩子下手，肯定会伤害到这个她的。
　　“……”舔舐着辛西娅奶油般雪嫩的肌肤的泰米雅听到一起玩，直接抬起头来，尾巴摆动——好呀！
　　“辛西娅，我们该走了，要和泰米雅一起玩耍，你恐怕得等下次了。”
　　多洛莉丝出现辛西娅的身边，将把辛西娅压在雪地上的泰米雅拉了起来放在一边，然后扶起了辛西娅。
　　“诶？”辛西娅一愣。
　　“昨晚上你不是回答我，愿意离开龙谷和我一起生活吗？所以今天我早起去找菲莉丝谈了谈，她已经同意了。”多洛莉丝温和的解释道。
　　“……”泰米雅整个人都焉下去了。

第一卷：108.辛西娅：危
　　星空中，菲莉丝自动聚拢的身体碎块被世界的规则所捕获回收，化作纯白的流星，拖着炽白的尾迹，坠落在大海中。
　　被海水包围，坠入无尽的深海，菲莉丝终于将体内残留的空间力量清除干净，修复好了破烂的身体。
　　“这下手也太狠了吧，我什么时候惹她了？”
　　菲莉丝扭着完好无缺的脖子嘟囔道。
　　和多洛莉丝的战斗开始后，她才知道开始前的‘我能赢’简直是龙生最大错觉。
　　她本就不擅长战斗，以前在侵略者战争时期，她的全局贡献都是抗伤和治疗。
　　用人类职业的黑话来说，她是标准的抗伤位兼任奶妈位。
　　抗伤方面，她扛下了整场大战敌人百分之七十以上的毁灭打击，甚至于至高龙神那个层次的攻击，她也硬生生的扛过好几次。
　　治疗方面也不差，战争结束后但凡是个还能喘气的都接受过她的治疗，不能喘气的只要灵魂意识还有剩她也能治疗得能喘气。
　　但击杀和伤害方面就很难看，小虾米杀了不少，但真正顶尖强者的人头数，她还没多洛莉丝的零头多。
　　她的杀伤力可以说是神话种之中最差的那几个之一。
　　她哪儿来的自信能打得过多洛莉丝的？
　　这次决斗简直就是单方面的虐杀——说是虐杀也不是很恰当，她只是看起来惨而已。
　　多洛莉丝的攻击确实无比强悍难以招架，一般的规则神吃上一套说不定已经死得不能再死了，但她以前能够硬抗侵略者最强武器攻击的肉体也不差。
　　多洛莉丝的攻击只是将她的肉体摧残得不成样子，看起来惨但实际上对她整体造成的伤害并不大，但在多洛莉丝的攻击中，她完全没有还手的余地，在多洛莉丝的攻击中她隐约感受到，多洛莉丝对她似乎有着不小的意见。
　　阻止多洛莉丝带走辛西娅，完全可以视为职责所在，不至于得罪多洛莉丝，那究竟是哪里惹到她了？
　　“多洛莉丝带走辛西娅确实没什么不对，毕竟辛西娅是她家的，可我下一局游戏又该怎么把辛西娅娶到手呢？”
　　菲莉丝有些苦恼，在战争结束后的漫长的世界和平时期中，她从未对力量如此渴望过。
　　只是她这次对力量的渴望不是为了守护家园与同胞，也不是为了向可恨的侵略者复仇，而是为了辛西娅，为了龙族的延续与繁衍！
　　如果她打得过多洛莉丝，下一局游戏她就能开局把辛西娅娶到手，深入研究辛西娅那出色繁衍能力的奥秘。
　　尽管娶辛西娅将会让她在整个龙族身败名裂，从此被烙印在龙族的耻辱柱上，肯定还会遭受到多洛莉丝无休无止的追杀。
　　但为了龙族的延续，这一切都是值得的！
　　更何况那只是游戏而已。
　　如果能够在游戏中研究出改善龙族繁衍能力的方法，在游戏中被烙印在耻辱柱上又怎样？被多洛莉丝追杀又怎样？甚至于被至高龙神从龙族中除名又怎样？
　　现实中的辛西娅又没有受到伤害，这些事都不会发生。
　　一切为了龙族的延续！
　　“要不趁多洛莉丝不在家偷偷把辛西娅抢走吧，既然是游戏，道德底线完全可以灵活一点。”
　　多洛莉丝忙得很，且不说魔族和黎明帝国的战斗发生的诸多完全是意料之外的异变。
　　就连二十年前传出的有人类国度研究禁忌企图把能够毁灭世界的灾厄释放的事，都因为捡了辛西娅回龙谷耽搁了还没调查清楚，肯定没时间一直待在辛西娅身边。
　　下一局游戏里，她完全可以等多洛莉丝不在家之际，掩盖气息潜入多洛莉丝的家中带走辛西娅，消除所有痕迹将辛西娅藏在谁也找不到的地方。
　　这样的话，就不会有人打扰她和辛西娅的研究了。
　　“决定了，就这么做，不过细节方面还得好好考虑。总之到时候进入游戏后我就伪装出我深入星空的迹象骗过所有龙洗清嫌疑，然后悄悄行事，”
　　一边想着，菲莉丝回到了龙谷，发现不止是辛西娅被多洛莉丝带走了，就连原本住在雪山上泰米雅也不见了，
　　“先问问多洛莉丝，她估计是要把辛西娅当配偶养的，总不可能把泰米雅也带走了吧？”
　　菲莉丝通过艾蕾搭建的龙族内部通讯渠道联系上了多洛莉丝，
　　“喂喂喂，多洛莉丝在不在？”
　　“有话直说。”多洛莉丝声音清冷。
　　“你赢了听你的，你把辛西娅带走我不能有意见，但泰米雅怎么不见了，你不会把她也带走了吧？”
　　“怎么？你有意见吗？”多洛莉丝语气不变。
　　“你是辛西娅的家长，你带走辛西娅合情合理，可泰米雅不是你的崽啊，她是有爹妈的！你把她带走了，柯莉斯多和伊蒂丝找过来问我她们的宝贝女儿呢，我该怎么向她们解释交代？”
　　“去朋友家玩不是很正常的事？”
　　多洛莉丝一手抱着辛西娅一手抱着泰米雅，带着两小只向着她在黎明帝国的临时住飞。
　　原本她是只打算带走辛西娅一只的，但辛西娅对泰米雅有一种很深的责任感，从她知道蕾妮被菲莉丝赶走后，就很担心自己走后泰米雅的生活。
　　想着自己的工作确实很忙，辛西娅需要一个玩伴，泰米雅无疑是一个很好的人选。她把泰米雅的血脉枷锁检查了一遍确认没有问题顺便自己也施加了一层枷锁后，带上了泰米雅。
　　面对菲莉丝的询问，她暗金色的眼眸中带着对弱者的蔑视，
　　“怎么？你打不过传奇种？”
　　“哈？这不是打不打得过的问题。泰米雅是人家夫妻俩的崽，龙族打架能解决大部分问题和分歧，但也仅仅只能解决大部分。我好歹是龙谷的守护者，是照顾这些孩子的龙，就当是泰米雅去朋友家玩，但你要带泰米雅走，好歹也要经过我的首肯啊。”
　　“怎么？你打得过我？”多洛莉丝留下这一句，挂断了通讯。
　　“我……”菲莉丝说不出话，多洛莉丝确实不需要询问她这个手下败将的意见。
　　如果只是寻常时候，她对此也不会有什么意见。
　　可她现在要在下一局游戏中悄悄拐走辛西娅，泰米雅和辛西娅在一起，将会极大的增加她执行计划的难度。
　　原本只需要拐走辛西娅一个，现在她得两个一起拐了。
　　留下泰米雅这个‘事件的经历者’，哪怕她消除掉泰米雅的记忆与犯案所有的痕迹，以泰米雅作为线索与媒介，其他神话种有没有本事通过泰米雅找到辛西娅她不知道，但至高龙神肯定可以。
　　“难办啊……”菲莉丝叹了口气，眼中充满了斗志。
　　就算再难办她也得办！

第一卷：109.最后的优势也失去了
　　黎明帝国边境。
　　龙兽山脉。
　　被多洛莉丝从龙谷整个搬过来的小木屋中。
　　“早上好，泰米雅。”
　　感觉到脸颊嘴角有着温润柔软的舌头舔舐，辛西娅从熟悉的房间，熟悉的小床上醒来，她睁开眼睛映入眼帘的便是近在咫尺的泰米雅。
　　离开龙谷已经快一周时间了，多洛莉丝在家里的时间很少，基本上只有在晚餐的时候才会回来。泰米雅很黏辛西娅，几乎寸步不离，晚上睡觉也强烈想要和辛西娅一起。
　　辛西娅对此没有意见，从安全的龙谷离开来到现在这个有着魔兽甚至龙神生活的危险山脉中。泰米雅脑子不太灵活，但她还是有些担心泰米雅会因为来到新的环境而感到不安，能够睡在一起也能安心一些。
　　“早上好辛西娅，今天我们一起去哪里玩？”
　　泰米雅情绪高涨。离开龙谷的这一周里，她每天都可以和辛西娅在一起，可以和辛西娅一起睡觉，可以品尝辛西娅香甜肌肤的味道，简直快乐极了。
　　“昨天我们去的那片区域有人类冒险者活动的痕迹，今天我们就往山脉更深处走吧。”
　　龙谷只有一些用来给幼龙当零嘴的普通魔兽，无论是辛西娅还是泰米雅也就嘴馋想吃的时候才会去狩猎，平时都对那些没有一点反抗能力的猎物兴致缺缺。
　　与其去欺负那些弱小的食物，还不如在泰米雅居住的雪山那片结冰的湖泊湖面上打个洞用尾巴钓鱼有趣。
　　但这片山脉里就不一样了。
　　这里的魔兽无论是弱小还是强大都充满了攻击性，这让泰米雅对这里的魔兽充满了兴趣。
　　这段时间，泰米雅和辛西娅也只是晚上的时候才玩一玩在龙谷时玩的压住对方咬脖子之类的小游戏，白天的时间全部都在山林中探索搞事。
　　现在系统游戏更新维护，无法进行游戏，但是在现实对她开放了部分游戏功能。
　　辛西娅已经简单研究过了。
　　她最想要的可以让她快速提升属性值的【修行】功能没给她开放。
　　系统只给她属性数据化的功能，一个叫做角色卡使用的好用功能，可以让辛西娅在现实中使用她自己的角色卡的能力。
　　就例如辛西娅使用她上一局游戏里得到的[幻魂龙·辛西娅·菲蕾德翠卡]这张角色卡，她就可以将这张卡的属性和技能叠在自己身上。
　　这也是辛西娅带着泰米雅在这座人类冒险者不敢贸然入内的山脉中搞事的原因。
　　“嗯嗯，我全部都听辛西娅的！”泰米雅没有一点意见。
　　现在她脑袋里全部都是和辛西娅培养感情，等以后直接和辛西娅结婚！
　　两小只嬉戏打闹着起床穿戴好衣服，简单的吃过一点东西当早饭后，就开始了今天对山脉的探索之旅。
　　“果然不出我所料，多洛莉丝完全忙得不可开交，哪有那么多精力来照顾这俩孩子。”
　　菲莉丝化作只有同级别生命才能发觉的规则态，光明正大跟在这两小只身边，嘴角勾起一抹笑容。
　　这段时间她一直徘徊在小木屋周围，悄悄的观察着，为下一局游戏开始时拐走辛西娅与泰米雅作准备。
　　多洛莉丝不在家，这两个小家伙还有着外出冒险探索的习惯。
　　她已经看到游戏开始时，她成功掳走辛西娅和泰米雅，和辛西娅一起研究如何恢复龙族繁衍能力的未来了！
　　“哦，有点意思。”
　　菲莉丝察觉到了什么，看向山脉深处。
　　“吼！！”
　　凄厉且包含怒意的咆哮声响彻云霄，惊动飞鸟，无数魔兽成群结队恐惧向着远处逃窜，血腥味弥漫。
　　辛西娅拉住泰米雅的手飞上天空，躲避兽群，循声望去，一头至少五十米高大，身体畸形五关扭曲布满空洞，鳞片与骨刺凌乱交错的生长于溃烂的体表，不断有着浓稠粘液在体表流淌的恐怖巨兽正疯狂的咆哮，口中不断的喷吐着恐怖的吐息，将所有的一切化作虚无。
　　而半空中，一名身披翠绿法袍，手持枯木法杖的身影凌空而立，法杖挥舞间，伴随着剧烈的震动，地面龟裂将奔逃的兽群吞没碾碎，血色巨树突破那布满骨刺和鳞片的溃烂表皮，生生的洞穿这头巨兽的身体，将其带入高空。
　　旋即，在巨兽痛苦的咆哮中，无数血色藤蔓从巨兽体表破体而出，将巨兽缠绕，无论巨兽如何挣扎也无济于事，生生被这些骤然缩紧的藤蔓挤爆。
　　碎肉、鳞片、血液、骨骼等等等如雨点般落下。
　　翠绿色身影右手持杖，左手高举，衣袖滑落，露出洁白纤细的手腕，伴随着吟唱，无形的咒文勾勒而出，瞬息之间一道巨大复杂玄妙充盈着生机的魔法阵构建而出。
　　巨兽所有的一切，在穿过这道魔法阵后，皆被分解净化，化作充满生机的纯白雨滴，滋润着大地。
　　“精灵？”
　　辛西娅带着泰米雅，就想悄悄的回到地面上。
　　她不懂精灵语，但她第一局游戏托管ai去精灵之乡搞过事，系统托管记录里，有着这些精灵攻击反抗和骂人的记录。
　　这道翠绿身影使用的魔法阵中那上千万的咒文中，有着不少是那些精灵用过的。
　　被这道翠绿身影击杀的怪物，就是生活在这座山脉中的龙兽。
　　龙兽是被龙族血脉污染侵蚀后侥幸活下来的劣等生命，没有灵魂意识，只有身体本能，远远比不上真正的纯血龙族，但对于人类而言依旧是难以力敌的强悍怪物。
　　但这道翠绿身影从攻击到击杀，这头龙兽完全没有反抗能力，实力不容小觑。
　　为了自己和泰米雅的安全着想，辛西娅打算躲起来，多洛莉丝在她和泰米雅身上施加了诸多保护，她们想躲，传奇种以下的生物根本发现不了。
　　这时，那道绿色身影似乎察觉到了什么，她转过头，兜帽下的面容被辛西娅收入眼底，辛西娅微微一愣，
　　“娜哈忒？”
　　旋即，翠绿身影便已经消失，辛西娅被人抓着衣领提了起来，抬起头看去，是那满是冷意的脸，那充满恨意的声音落入辛西娅耳中，
　　“龙族？”

第一卷：110.我们是母女
　　在上一局游戏结束后，辛西娅就仔细问过系统了，游戏世界既然是以现实作为模版构建的，那与现实的相似度是多少？
　　系统没有回答她的问题，和以前一样不回应。这个问题的答案对辛西娅很重要，辛西娅坚持不懈的询问。
　　于是辛西娅听到了嘈杂键盘声中系统的回应——世界观背景地形这些与现实完全相同，但为了游戏性，人物性格活动逻辑会与现实有差别。
　　得到这个答案之后，辛西娅就一直面临着一个问题。
　　在游戏中，她知道了自己被光明女神艾莉尔拿走的真名：艾莉尔·薇尔丹妮的同时，四岁前与父母双胞胎妹妹一起的快乐生活相关的记忆也全部褪去，变成一片空白。
　　游戏结束后，这段记忆并没有消失依然存在于她的脑袋里，但她心中升起了猜疑。
　　既然她幼年时的记忆可能是假的，那后来呢？
　　究竟从什么时候开始，她的记忆才是真实的存在？
　　现在辛西娅的这个疑问得到了一个模糊的答案。
　　娜哈忒·西雅，她在教会福利院中的朋友，福利院被毁灭后的幸存者。
　　辛西娅仍然记得，那个时候她和娜哈忒正在接受院长奶奶的洗礼，还没有为她们都拥有极好的修行天赋而喜悦，稚嫩的惨叫悲鸣，血液溅洒落，残肢落地的声音打破了整个福利院的宁静。
　　院长奶奶将她们两个送进福利院的处刑犯人的地下密室，只身离开。
　　属于魔族的魔力污染了整个福利院，恶毒的辱骂与诅咒与凄厉的惨叫交织，她捂着恐惧瑟瑟发抖的娜哈忒躲在密室的柜子里，祈祷着女神护佑希望所有人平安的同时，安抚着娜哈忒。
　　她的祈祷没有任何用处，所有人都死了，她和娜哈忒是唯二的幸存者，前来的教会圣骑团骑士说是恶魔造就了这场惨剧。
　　为了复仇，她拒绝了前往另一个教会福利院生活，加入了圣骑士团，从那之后就再也没有与娜哈忒见过面。
　　辛西娅可以肯定，眼前这名胸脯已经达到精灵族人均水准程度的红发少女就是娜哈忒·西雅。
　　“……”
　　娜哈忒深吸一口气，将心中的愤怒与憎恨压下，放过了辛西娅。无论如何，眼前这两个小家伙都还是孩子，她对龙族的憎恨，不应该发泄到孩子身上。
　　“你们捡回了一条命呢，走吧，既然知道我，那下次记得压住自己那旺盛的好奇心。”
　　从空中降落在地上，娜哈忒将被她第一时间打晕过去的泰米雅丢给辛西娅，冷声说道，转身就要离开。
　　进化的仪式，还差四头龙兽，不能再继续浪费时间了，只有完成进化，她才有可能为她复仇。
　　“娜哈忒在为了什么而击杀龙兽？我很好奇你的目的。我知道一些龙兽的位置，可以用这些龙兽的位置和你交换。”辛西娅扶着昏迷的泰米雅，找着话题。
　　她在上一局游戏被菲莉丝研究的时候，在菲莉丝小屋里看到过菲莉丝记录的龙兽所在的位置。
　　听到辛西娅的声音，娜哈忒停下脚步，龙兽的下落对她而言确实是一个巨大的诱惑，但以龙族的情况，既然有两只幼龙在这里，那附近肯定有看护的成年龙存在。
　　“进化的仪式，”
　　娜哈忒走了回来，那头成年龙肯定注视着这里，以龙族对幼龙的爱护，既然没有在这两只幼龙安全后立刻对她动手，那大概率不会攻击她，那她留下来拿到自己想要的信息，将收益最大化也无妨。
　　“进化成龙的仪式。”
　　“人类在众多生命种族中也仅仅只是中下位的种族，除了勇者之外，其他职业就算再怎么努力也无法跨越100级的限制，想要跨越数阶生命层次直接进化成龙，成功率微乎其微，你是否清醒？”
　　辛西娅当然知道娜哈忒的目的，这在传承记忆里就有写。
　　很久之前，龙族的数量不断减少，众多神话种最终通过了菲莉丝的提议，一同创建了与进化相关的规则，将龙族设定为所有生命进化的终点，开放了其他生命进化成为龙族的可能，以增加族人的数量。
　　不过菲莉丝做的，也只是让这些生命有了进化成龙族的可能性而已。
　　进化条件苛刻，进化过程繁琐危险，进化成功的可能性更是无限接近于零。
　　开发进化途径以来，进化成功的生命屈指可数，现在存在于世界上的一部分龙兽，就是曾经进化的失败者变的。
　　它们一点一点努力，从慢慢的跨越生命层次的鸿沟，最终也倒在了最后一步，娜哈忒从人类一步登天进化成龙族，在辛西娅看来无异于是在找死。
　　“你为什么这么肯定我是人类？”娜哈忒声音清冷，手化作了优美又充满了力量感的银白龙爪，她金色的双眸化为龙瞳，“我的气息对于纯血的龙族而言，应该再明显不过了才对。”
　　“……”辛西娅皱眉，“伪龙？不对，你体内如果有着任何关于龙的因子，你的身体灵魂也应该早已经崩溃，或是变成龙兽了才对，也根本不可能进行进化成龙的最后仪式。”
　　“人类这个种族确实羸弱不堪，就算是最强的勇者，也不过是你们龙族随手就可以拍死的蝼蚁，但短暂的生命也赋予了人类一些只有人类才会升起的疯狂想法。”
　　娜哈忒身上所有属于龙的特征全部消失，体内又散发出属于魔族的不祥气息，很快又恢复了平和，
　　“好了，你想知道的，我已经告诉你了。该你回答我的问题了。”
　　娜哈忒凑近辛西娅，鼻翼翕动，目光清冷而凌厉，声音充满了危险，
　　“尽管很淡，但我体内的魔族血脉还是在你身上，嗅到勇者印记的味道。这是人类勇者独有的印记，当初的人类勇者就是死于她手，如今勇者印记出现在了你的身上……
　　告诉我，你与多洛莉丝·菲蕾德翠卡之间的关系，我奉劝你最好不要试探魔族对谎言的敏感。”
　　辛西娅拿开娜哈忒放在自己胸口的手，
　　“我叫辛西娅·菲蕾德翠卡，是母上大人的女儿，今年20岁，曾经的人类勇者。”

第一卷：111.现在也是几个孩子的母亲
　　“难怪辛西娅最近不肯和泰米雅玩更亲近的游戏了，原来是被脑子里多出来的记忆欺骗迷惑，认为自己是勇者了啊。”
　　菲莉丝一直以规则态站在辛西娅身边，听着辛西娅与娜哈忒交谈，她摸摸下巴，嘴角带着笑。
　　什么死后变成龙这种事，如果换成其他不怎么懂的龙，说不定还会相信，但她是生命之龙菲莉丝。
　　从龙族繁衍能力受到重创到现在，她为了让龙族延续下去进行了数不清的尝试，这个世界除了至高龙神，没有龙比她更了解龙族。
　　感知和记忆都是会骗人的，在她看来，辛西娅就是被勇者的记忆给影响了。
　　“不过勇者的记忆又是哪儿来的，奇了怪了，要不直接向多洛莉丝问问辛西娅的详细情况？”
　　菲莉丝摇了摇脑袋，否决了这个想法。这样确实能够直接查明真相，但也会暴露自己正关注着辛西娅的信息。到时候进入游戏，她把辛西娅带走了，多洛莉丝只要不蠢都会想起她，
　　“算了算了，到了游戏里慢慢研究。虽然很荒诞，但现在可以先做个假设。
　　如果辛西娅真的多洛莉丝通过特殊的方式——例如自己将勇者的灵魂纳入体内，以勇者灵魂作为龙魂来孕育一枚龙蛋——不行，辛西娅和多洛莉丝根本没有血缘关系。
　　算了，假设辛西娅是人类变的，那辛西娅远超常龙的繁衍能力，以及生育系统发育速度，是否也有着这方面的原因呢？”
　　这完全可以当做一个研究方向，菲莉丝点点头，将这些记下来，等进入游戏，慢慢研究。
　　现在她已经决定完全不在乎道德，彻底放开手脚进行研究，那本源交融这种本源层面上的交配，自然也可以和辛西娅做的，交融的时候细细检查一下辛西娅的本源，就可以得到很多有用的信息，得出结论了。
　　……
　　“忘掉这些记忆吧，她的一生背负了太多，就让她所背负的重担以她的死亡彻底画上句点，如果她还活着，也不会希望一个孩子背负上她所背负的一切。
　　我作为她的朋友，我也不希望她坚定的意志，她高尚的品德，她坚守的信念，这属于她的一切被人污染玷污。”
　　安静听完辛西娅的讲述，娜哈忒尽是悲伤的眼眸闭上片刻，长呼一口气将所有情感压抑下去，再次睁开眼睛她看向辛西娅的眼神柔和了些许，身上隐约间的肃杀气势完全消弭，她揉揉辛西娅的脑袋，
　　“龙族的生命漫长没有终点，人类20岁或许已经是好几个孩子的母亲，但对于龙族而言你不过是襁褓中婴儿，你应该拥有只属于你的未来，而不是因为一段与你生命旅程相比犹如沙海中的一粒砂砾的短暂记忆，就成为她人生命的延续。”
　　“我没有被记忆影响，我就是勇者，不信你给我把勇者之剑找来，它一定认我。”
　　辛西娅不悦的头上娜哈忒的手拿下来，见娜哈忒不信，她有些头疼。
　　她可以确定娜哈忒是认识她的，这说明她在福利院阶段的记忆不是虚假的。
　　现在又一个问题摆在她的面前，那就是该如何向娜哈忒证明自己就是勇者，而不是被勇者记忆影响腌入味把自己当勇者的幼龙。
　　说娜哈忒以前九岁还因为鬼故事害怕得不敢自己去厕所又不想吵醒熟睡的她最终憋不住了尿床这一类的黑历史肯定是不行的。
　　娜哈忒当她被勇者的记忆腌入味了，就算她把娜哈忒的黑历史全部讲出来，除了增加娜哈忒杀龙的欲望外，不能起到任何作用。
　　然而除了辛西娅外，她能够证明自己身份的手段几乎没有，那个随着时间流逝不断淡化的勇者印记，没有勇者之剑也完全显现不出来。
　　“失去勇者的勇者之剑不过是一把再普通不过的破剑，破破烂烂的卖给收废料的小贩估计都只能卖个一枚黎明盾的废铁钱，早在十几年前一场与魔族的战役中遗失了。
　　我也想过要找，但让我从满城废墟中找一把破剑，这种事还是算了吧。”
　　娜哈忒再次抬起手放在辛西娅的脑袋上揉揉，辛西娅鼓着腮帮子又把她的手拿下来，娜哈忒轻笑一声。
　　以前在福利院生活的时候，薇尔丹妮身高明明比她矮一个头，还要仗着自己年龄比她大两个月当姐姐，踮着脚尖都要摸她的头。
　　她一旦仗着身高优势摸薇尔丹妮的头，薇尔丹妮就感觉身为姐姐的威严遭到了冒犯，当院长奶奶让分发糖果的时候，就会少发给她好几颗。
　　最开始她想着薇尔丹妮身子瘦弱多吃一点能长高一点就不在意，后来有一次她和薇尔丹妮因为闹了大矛盾吵架了薇尔丹妮又扣了她的糖果。
　　她一气之下就告诉了院长奶奶，那时候她才知道，她自认为薇尔丹妮扣掉的糖果其实本来就是属于薇尔丹妮的。
　　不只是糖果，还有其他的一些好东西，一直以来薇尔丹妮都在将属于自己的那一份分出一些给她。
　　“……”
　　想到这里，娜哈忒眼泪不自觉的就充盈了眼眶，她连忙站起身，眨了眨眼睛，魔力悄然流动，让泪水悄无声息的消失，咽了一口略带咸味的唾沫，
　　“好了小家伙，记住我的话，你的一生还很长，去找你的长辈，让她们帮你忘记那段记忆。刚才我已经告诉你我击杀龙兽的目的是为了完成进化成龙族的仪式，现在轮到你支付说好的报酬了。”
　　娜哈忒仰头望天等待着辛西娅的答复，就感觉自己的手被一只温暖柔软的小手拉住，一道不大的力向下拉着她，让她蹲下来。
　　想着薇尔丹妮也很讨厌仰着头和别人交流，娜哈忒抿了抿嘴唇，语气轻松，一边蹲下一边说着，“现在该告诉我那些龙兽的位……”
　　话还没有说完就说不出话了，迎接她的是温暖带着淡淡香甜奶香味的怀抱。
　　“对不起啊，当初为了复仇不得不和你分开，不能再继续照顾你。能够有今天的成就，这些年来你一定很辛苦吧。要哭的话，可以哦，把藏在心底的委屈和悲伤全部都在我怀里哭出来吧，完全没有关系的。”
　　和小时候一样的语气，只是这次声音更加的稚嫩，更加的温柔，充盈着母性。

第一卷：112.你这智商加了吗？
　　“不，我没有什么要倾诉的。你不是薇尔丹妮，我也不是曾经那个胆小自闭的小女孩，你只需要按照约定，将龙兽的位置告诉就行了。”
　　面对辛西娅担忧的目光，尽管心中无比的留恋，娜哈忒还是挣脱了出来，双手抱胸将那对巨大的人心压下，让她弯腰低下头就能看着辛西娅，也让辛西娅仰头就能看到她的脸，她脸上的柔和已经消失。
　　“……据我所知，位于黎明帝国东边的卡兰德城附近有一头龙兽栖息，罗莎帝国纳雅城附近的湖泊中也封印着一头龙兽，而精灵的家乡精灵之乡入口附近，有着一头龙兽栖息。”
　　见娜哈忒那强撑着的样子，辛西娅也知道只有她证明了自己是自己，娜哈忒才有可能对她表露真心。
　　‘当初那个会被鬼故事吓尿的孩子，成长到现在的程度，肯定吃了不少的苦。’
　　仔细感受过娜哈忒的气息后，辛西娅虽然不知道这些年娜哈忒具体经历了些什么，但其中一定充满了坎坷和痛苦。
　　以前的娜哈忒是血统纯正的人类，而现在的娜哈忒体内充斥着龙族、魔族、精灵，她认识的，她不认识的种族的气息与力量，内里已经彻底失去了作为人类的形体。
　　这样的娜哈忒，能够完成那本就成功率极低的进化仪式，进化成龙族吗？
　　“谢谢了，再见。”得到了自己想要的信息，娜哈忒理了理身上翠绿的长袍，拿好自己的枯木法杖转身打算离开。
　　“我还知道其他龙兽的位置信息。”
　　辛西娅再次出声，让娜哈忒驻足转身，面对娜哈忒的目光，辛西娅义正言辞的说道，
　　“你应该明白刚才龙兽位置信息的价值已经远远超过了你给出的答案的价值。如果还想在我这里得到其他龙兽的栖息地，这是另外的价钱。”
　　这些都是菲莉丝实验研究记录上的记录的信息，那些龙兽都是菲莉丝的实验研究对象，用来研究其他种族向龙族进化的样本。
　　龙兽的信息在人类世界可是很稀有的，辛西娅当勇者时，不算上死前那个城主骗她的那头龙兽，也就只知道这片龙兽山脉里有龙兽，她相信娜哈忒不会拒绝。
　　“你的条件是什么？”娜哈忒已经杀完了所有她知道位置的龙兽，她确实无法拒绝辛西娅丢出的筹码。
　　“你在福利院过得好吗？在福利院里有没有其他的小朋友欺负你？什么时候离开福利院的？离开后有没有回去看看……”
　　辛西娅一股脑的抛出大量的问题，从娜哈忒的生活现状，到这些年的生活情况，再到小时候和她分开后在去往的那所福利院里的生活。
　　“……”听着这些问题，娜哈忒沉默片刻，说道，“我没有被送去福利院。”
　　“我每次询问你的情况，教会都说你在福利院过得很好。”辛西娅眉头轻蹙，轻咬嘴唇。
　　脑海中闪烁着自己幼时失去人类形体化作扭曲怪物，毫无理智的吞噬精灵和魔族血肉的血腥场景，娜哈忒将手中的法杖握得很紧。
　　她获得强大的力量，从结果上看，确实过得很好。
　　“你不是薇尔丹妮，不要被她的记忆影响，她可不会如此直白的询问我的私密信息，收起你那无处可放的好奇心，现在的你还没有能够满足你好奇心的实力。”
　　娜哈忒冷声告诫。辛西娅给她的感觉确实很像薇尔丹妮，但这份相像是记忆影响所带来的，薇尔丹妮温柔的同时也不乏男子气概，辛西娅身上只有薇尔丹妮的温柔，还有着薇尔丹妮所没有的稚嫩。
　　辛西娅不是薇尔丹妮，娜哈忒在心中告诉自己。
　　“没有其他的问题要问，作为交换，该把其他的龙兽信息告诉我吧。”
　　“不行哦，”辛西娅摇摇头，“你还没有给我足够与龙兽信息相匹配的代价。”
　　“……放下你的好奇心，”娜哈忒皱眉。
　　“我不问就是了，明明已经成为大人了，却比小时候还难照顾……”辛西娅小声的嘟囔着，她摸摸下巴细细想了想，
　　“这样吧，我们一起去人类城市里玩一会儿怎么样？小时候福利院坐落在村子里，我们经常从书上来幻想城市的样貌，约定有朝一日等长大了就一起去城市里工作生活。一起在城里逛逛，也勉强算是完成了小时候的约定吧。”
　　“……斯挪城距离魔族与黎明帝国的战场很近，多洛莉丝监察着这场战争，她恐怕不会同意。”娜哈忒沉默一瞬说道。
　　“也对呢，知道我离开家的话，母上大人会生气的，”辛西娅挠挠后脑勺，“要不这样吧，你去我家里坐一会儿怎么样？”
　　“恕我拒绝。”娜哈忒摇头拒绝。
　　以龙对幼崽的保护，多洛莉丝肯定在家里布置了保护孩子的措施，她去到多洛莉丝家里，多洛莉丝估计下一秒就会出现在她面前。
　　她现在还太弱小了，没有力量，根本没有复仇的力量。
　　“唔……”辛西娅也皱起了眉毛，她暂时已经没有办法了，娜哈忒不愿意向她倾诉，释放心中积压的痛苦与悲伤，现在只能想办法向娜哈忒证明自己就是自己了，她认真的说道，“那你给我把勇者之剑带过来。”
　　有了勇者之剑，那就有机会证明自己是自己。
　　“……一言为定。”娜哈忒微微点头，转身离开。
　　“证明自己是自己什么的，想不到这种事会发生在我身上，还证明不了，”
　　辛西娅头疼的揉揉眉心，叫醒了正在昏迷的泰米雅。
　　“敌人！有敌人！敌人在哪里？！”
　　泰米雅体内迸发出无尽寒意，变回了龙形进入战斗状态，将辛西娅护在身下，不断的四处张望，没有发现娜哈忒的身影，她保持着充足警惕注意着周围风吹草动的同时，低头看向辛西娅，尾巴急切摆动，
　　‘辛西娅你没有被那个可恶的家伙做什么吧？’
　　“我没事，倒是泰米雅你感觉怎么样，我来给你治疗一下吧。”
　　辛西娅摇摇头，轻轻触摸泰米雅伸过来在她身上舔舐着的舌头。
　　她可是亲眼看到，娜哈忒那一下打在泰米雅的脑袋上把泰米雅生生打晕过去，她有些担心泰米雅本就不灵光的小脑袋被打得更不灵光了。
　　‘嘿嘿……’泰米雅舔舐着辛西娅的小脸，舌头在辛西娅嘴唇上拂过，笑得很开心。趁机和辛西娅亲亲！
　　这让辛西娅更担心了。

第一卷：113.坏孩子萝菲
　　魔族界域。
　　魔王城下。
　　深渊。
　　深邃未知的黑暗中，不可名状的低语呢喃。
　　血肉构筑的粘稠血腥幽闭狭小的空间中，一枚三米左右的表面凹凸不平的球体就像心脏一般有力的跳动着，构筑的血肉呈现出扭曲而不正常的血色。
　　透过并不厚的血肉肉壁，浓稠的血色液体中，萝菲稚嫩的身体缩成小小一团，腹部微微鼓起。
　　“我的身体……”
　　萝菲的意识回归，发现自己的身体依旧存在，腹部也鼓起少许的幅度，她的孩子碧翠丝正在她的体内孕育，
　　“魔神妈妈？”
　　“哼，我还没有奢侈到用放弃一个魔王的程度，”若娜听到动静，知道萝菲的意识已经苏醒过来，冷哼一声，“当然，如果你想你的孩子成为魔族征战的兵器，我也可以满足你的要求。”
　　“谢谢你魔神妈妈。”萝菲由衷的感谢，“我已经完全想通了，今后我会辅佐萝娜取得战争的胜利。”
　　“如今的魔族已经得到了龙族的支持，已经完全不需要你那孱弱的力量了。”
　　前段时间，那头与勇者交好，一直给光明女神找麻烦的光龙，终于来到了魔族的领地，加入了魔族的阵营为勇者报仇，协助魔族获得胜利。
　　一头成年的传奇种龙族的实力足以决定这场战争的胜负，萝菲本来就不是战斗专精的魔王，失去魔王位格后实力更是断崖式下跌，现在更是还怀着身孕。
　　就算她已经想通了，若娜也不会让萝菲参与到战争中去。
　　“龙族的支持？”萝菲轻咬嘴唇，难道是蕾妮和辛西娅和爱莲西雅，她们已经在一起了吗？
　　“嗯，是一头成年传奇种巨龙，曾经与勇者交好，为了给被光明女神抛弃坑杀的勇者报仇，加入了我们的阵营，她的存在足以决定这盘棋局的胜负，”
　　若娜语气平和，
　　“萝菲，龙族对伪龙的憎恨刻印在血脉之中，我不知道你利用你的权能做了什么，但你腹中的胎儿有着龙族的血脉，为了魔族，你和你的孩子在战争结束前，必须待在我的子宫里，你有什么异议和诉求吗？”
　　“没有的魔神妈妈。”萝菲摇摇头。
　　又问了萝菲几句，若娜将注意力从萝菲身上移开，继续关注棋局。
　　而萝菲轻轻抚摸已经有了些许幅度的肚子，嘴角露出笑容，她闭上了眼睛。
　　“又使用权能？以前还活着的时候，知道使用权柄也不会落得现在这个地步。”若娜注意到动静，瞥了一眼，摇了摇头不再管了，继续下棋，她皱着眉，“居然懂得珍惜棋子了，对面这光明女神不会是换人了吧？”
　　……
　　明月高悬，星河绚烂，晚风萧瑟。
　　菲莉丝躲得远远地，也没有继续盯着辛西娅，无比谨慎，唯恐被多洛莉丝发现了蛛丝马迹。
　　小木屋中，灯已经熄灭。
　　多洛莉丝回来吃过晚饭又出门监察战争去了。
　　辛西娅躺在床上，透过窗户望着夜空中的星河，回想起娜哈忒，一时半会儿完全睡不着。
　　“唉……”
　　辛西娅扭过头，看向小脸贴在她肩膀上的泰米雅。
　　泰米雅的睡相不能说很差，只能说特别差。
　　就和八爪鱼一样抱着她，整个人都贴在她的身上，双腿直接夹在她的腰间，小手伸进她的睡衣在她的肚子上抚摸着，小尾巴更是不老实牢牢缠绕着她的大腿根部，尾巴尖还时不时在她下腹上拂过。
　　这些其实也都还好，只是活动不方便而已，她晚上睡觉也很少活动，但泰米雅离开龙谷后因为温度气候问题就不喜欢穿睡衣，身上就穿着一条小裤裤遮羞，和泰米雅这种程度的肌肤相贴，也就游戏里和泰米雅交配的时候这样过。
　　可偏偏泰米雅在睡觉方面很有龙族风范，根本叫不醒，她的力量又没有泰米雅大，就只能这样受着了。
　　“这么粘我，也不知道是好事还是坏事，”
　　泰米雅这么粘她，以后孕育尤娜应该会很轻松，但以后她背叛泰米雅孕育其他的孩子，泰米雅应该会特别的愤怒和悲伤。
　　“算了，那都是我有能力孕育子嗣以后的事了，就算有着系统加点，需要的时间也不会太短……”
　　辛西娅在泰米雅小脸上落下一吻，将泰米雅伸进睡衣放在自己肚子上的小手移开搭在自己身上，微微活动身体将姿势调整成与泰米雅面对面，手臂搭在泰米雅身上，闭上眼睛，迅速进入了睡眠。
　　“辛西娅……”
　　意识模糊中，辛西娅感觉到了一阵拖拽感，旋即就听到熟悉声音的呼唤。
　　“萝菲？”
　　辛西娅睁开眼睛，映入眼帘的就是萝菲近在咫尺的小脸。
　　“是我哦，不知不觉已经过去好久了，你现在过得还好吗？”萝菲小脸上带着些许红晕，故作生气，“有没有背着我去找其他的女人？！”
　　“为什么会梦到萝菲？”辛西娅有些疑惑的望向四周。
　　房间陈设充满少女气息，摆放着大量她曾经手工制作的各种玩具，放在墙角的盔甲架上的狰狞盔甲反倒十分的不和谐。
　　辛西娅一眼就认出，这里正是魔王城萝菲曾经的房间，她以前照顾教导萝菲和萝菲单独相处最多的地方。
　　现在她正躺在床上，萝菲跪坐在她身边看着她。
　　听到萝菲关心的询问，她低头打量一下自己，并不是当初伪装成猫耳魅魔女仆长时的样子，而是她作为辛西娅的样子，于是便老实的回答，“我现在很好，至于女人，目前我还没有到找伴侣的年龄。”
　　随后，她又说，“还有就是当初的事，对不起。”
　　只是单单的一句对不起显得十分苍白无力，但辛西娅还是想对萝菲说出这句话。哪怕只是在梦中。
　　“道歉我收到了，我原谅你了。”
　　知道游戏中的辛西娅也是玩家，经历了两局游戏，她心中对辛西娅的恨意早已经消弭。
　　“不过呢，道歉可不是说说就可以的哦，”
　　萝菲小脸上露出小恶魔一样的坏笑，撕碎了辛西娅身上的睡衣。
　　辛西娅想要反抗，却发现自己的力量很弱。
　　“你没有感觉到吗？为了防止你反抗，在唤醒你之前，我已经吸取了很多你的精力哦。”
　　萝菲将纤细修长的食指放在嘴边吮吸一下，温润的小舌舔舐着泛红的嘴唇，血色眼眸中充满了魅意，身姿充满了诱惑。
　　“我为什么会梦到变成坏孩子的萝菲？”辛西娅陷入了自我怀疑。

第一卷：114.警撅！
　　“唉……”
　　望着屋子外晾晒的床单被褥睡衣以及自己和泰米雅的贴身衣物，回想起今早上被子里的一片狼藉，自己和泰米雅身上黏糊糊的一片，辛西娅扶额叹了一口气。
　　做了那种梦就算了，身体居然也在睡梦中起了反应，她这是怎么了？
　　“……”手臂被泰米雅拉住了，泰米雅似乎很兴奋，小尾巴摆动着，用尾巴语问道——‘辛西娅是想当妈妈了吗？’
　　“！”
　　辛西娅警撅起来。
　　游戏维护后，系统将游戏中的属性数据化的功能给她在现实世界开放了。
　　她记得没错的话，在游戏中，她身上的[爱神的祝福]除了写在技能说明里的效果外，还有着让幼龙突破血脉枷锁的效果。
　　现实中泰米雅应该不可能知道关于繁衍有关的事的，难道泰米雅被[爱神的祝福]的隐藏效果影响，突破了血脉枷锁了吗？！
　　“米雅你是怎么知道当妈妈的事的？”第一局游戏里被无情撅死的痛苦回忆从脑海中涌现出来，辛西娅咽了咽口水，谨慎的问道。
　　“……”兴奋想要提出和辛西娅交配让辛西娅做妈妈的泰米雅，见辛西娅那略带惧色的眼眸，瞬间反应过来。
　　得到了两次游戏奖励强化后，她已经不是当初那个傻乎乎的泰米雅了，她的小脑瓜以极快的速度转动。
　　对哦，现在辛西娅的身体才脆弱了，就算辛西娅想和我交配，我也不可能和辛西娅交配，我会伤到辛西娅的。
　　让辛西娅知道我知道交配的事的话，她肯定不会愿意和我一起睡觉了。
　　不行，不能让辛西娅知道。
　　泰米雅摆动尾巴，用尾巴语说道——‘书里有说哦。’
　　“书？”
　　辛西娅一愣，为了她能够生活在熟悉的地方，多洛莉丝直接把她在龙谷的小木屋搬了过来，将自己的物品放进了木屋里，现在这栋小木屋里不止有她原先的物品，还有多洛莉丝的一些东西。
　　泰米雅蹦蹦跳跳的离开，然后很快又回来了，手里还拿着一本封面纯白的书籍，她摆着尾巴——‘就是这本。’
　　“是母上大人的书，”辛西娅接过书籍，确认这是多洛莉丝的东西，翻开发现上面是一页页图画。
　　刚开始她还以为是普通的女勇者冒险的故事，直到后面出现勇者突破各种难关的方法居然是撅服，在对抗新手村BOSS一只雌性白毛龙娘的场景中，找到了泰米雅刚才说的那一句‘你是想当妈妈了吗？’，立马合上书。
　　面对泰米雅疑惑的目光，辛西娅轻咳一声，“以后不要去翻母上大人的物品哦。”
　　‘那辛西娅是想要当妈妈了吗？’泰米雅用尾巴语问。
　　‘母上大人为什么会看这种书啊……’书的样子应该是已经被反复翻阅过很多很多遍了，辛西娅心中心中多洛莉丝高大威严的身影出现了一丝裂痕，又摇摇头，‘母上大人年龄也不小了，一直没有结婚没有配偶，会寂寞也是理所当然的吧。'
　　“我……我只是尿床了而已。”
　　快速修补好心中多洛莉丝的形象，同时也为泰米雅并没有突破血脉枷锁而松了一口气，为了泰米雅的身心健康成长，辛西娅不得不用尿床当借口。
　　泰米雅鼓了鼓腮帮子，也没有戳穿辛西娅的借口。
　　“辛西娅的身体已经开始渴望交配了，可恶，早知道昨晚上就冒点险，这样就能观察到详细的资料了。”
　　不敢进入木屋害怕被多洛莉丝察觉到，躲在不远处的树上观察的菲莉丝咂咂嘴，有些不甘，想从辛西娅和泰米雅的交流中听到一点信息，又完全看不懂泰米雅的尾巴语言，她扶额，
　　“龙的尾巴居然能表达出那么多意思吗？”
　　“今天多洛莉丝怎么这个时候就回来了？！”
　　菲莉丝察觉到多洛莉丝的气息，为了避免被多洛莉丝发现的风险，直接以极快的速度跑的远远的。
　　“母上大人？！”
　　辛西娅也被突然出现在门口的多洛莉丝吓了一跳，刚把手里的书籍丢进随身空间里藏起来，多洛莉丝就已经走到了屋子里。
　　“……辛西娅，到我这边来。”多洛莉丝鼻翼翕动，嗅到了空气中残余的味道，并没有露出异样表情，她就是为了这个回来的，“泰米雅乖乖待在屋里。”
　　“好的母上大人，”辛西娅有些心虚，听话的走到了多洛莉丝身边。
　　多洛莉丝牵起辛西娅的手，将辛西娅带到屋子外，然后封锁了她们身边的空间，封闭了声音的传播。
　　“是有什么重要的事吗，母上大人？”难道是因为那本书？辛西娅在心中猜测。
　　“嗯，是十分重要的事，辛西娅你已经觉醒了当初的记忆，这导致了你的观念与龙族有所差异，所以我才将你叫出来单独谈一谈关于繁衍与交配的事，”多洛莉丝开门见山，面色严肃，暗金色龙眸深邃。
　　昨晚上她忙碌之余看了一眼家里，发现辛西娅身体的异常，在确认泰米雅的血脉枷锁没问题后，她才没有火急火燎的赶回来。
　　现在她有一点时间，所以决定教育一下辛西娅关于繁衍的事。
　　“母上大人你请说。”辛西娅认真听讲——她的血脉枷锁也没打开，懂这些全靠觉醒的记忆。
　　“我先为你解开血脉的枷锁，你先消化血脉中的记忆，我再和你说一些其他的。”
　　辛西娅身体都能发情了，又觉醒了记忆，血脉枷锁对辛西娅可有可无，为了方便教导，多洛莉丝为辛西娅打开了血脉枷锁。
　　血脉中教科书一样的记忆涌出，辛西娅认真的消化着这些记忆。
　　“不是吧，多洛莉丝这么急？！”
　　躲回龙谷的菲莉丝，通过自己搭建的观测龙族繁衍情况的规则，发现辛西娅的血脉枷锁被强行打开，身躯猛然一震，回想起先前多洛莉丝那藏得很深的欣喜情绪，脑海中瞬间想象出各种画面，
　　“她还只是个孩子啊！”
　　“辛西娅不要怕！菲莉丝阿姨来救你了！”

第一卷：115.一切战术转偷塔
　　冥界。
　　一片虚无的天空中，仅有一片如镜湖泊宛若清冷高洁圆月。
　　一张木桌摆放在空无一物的荒野上。
　　艾蕾、辛西娅、泰米雅坐在桌前，泰米雅与辛西娅坐在一边，艾蕾则与她们相对而坐。
　　“那个，很抱歉没有经过你们的同意就把你们带过来，但我没有恶意……”
　　穿着一身便服，唯有用红色发带束作的双马尾发型不变的艾蕾，双手捧着盛满红茶的茶杯，坐在木桌前。
　　泰米雅紧紧的抱在辛西娅身上，冰蓝色双眸中尽是戒备。
　　艾蕾指腹轻轻磨砂着杯子的外壁，眼神有些飘忽，说话也没有什么底气——毕竟是她突然就把这两个小家伙从她们原本居住的地方，带到了这里。
　　“我叫做艾蕾，龙族的神话种……菲莉丝前辈应该没有在标准版的传承记忆里编入我的信息…你们不一定认识我就是了……但请你们相信，我真的没有恶意……我只是在冥界很寂寞，所以想找两个小伙伴一起玩……对的，就是这样……”
　　艾蕾说到最后，自己还猛地点点头，就像是在说服自己。
　　上一局游戏里菲莉丝前辈的想法实在是太危险了，那只尽管是游戏里的菲莉丝前辈，与现实中的菲莉丝前辈完全不同，也不得不让艾蕾升起防备的心思。
　　但出于身为神话种的责任感，艾蕾一直在关注着菲莉丝的动向。
　　事先关注，就算菲莉丝的藏匿能力能够骗过多洛莉丝那种程度的强者的感知，艾蕾作为灵魂与意识的神话种，也能精准的定位菲莉丝的位置，粗略的观察到菲莉丝的一举一动。
　　多洛莉丝来将辛西娅从龙谷接走时，艾蕾心中松了一口气，正以为辛西娅应该安全了的时候，又想起上一局游戏里菲莉丝和她闲聊的时候，提起过多洛莉丝对辛西娅的其实一直都是童养媳养成。
　　她顿时警觉起来，发现了泰米雅偷偷翻阅的那些属于多洛莉丝的书籍，里面全部都是一些成年龙才能看的内容，从痕迹上来看，这些书籍中还有不少是多洛莉丝自己亲自画的。
　　但多洛莉丝毕竟已经单身……总之就是很多很多个时代了，需要发泄也是正常的，所以艾蕾决定继续观察。
　　然后，她就看到了菲莉丝躲着多洛莉丝暗中偷窥辛西娅的日常生活，多洛莉丝在辛西娅身体发情后强行解开辛西娅的血脉枷锁！
　　我必须要做点什么！
　　那一刻，艾蕾感受到了神圣的使命，不再怯弱，趁着菲莉丝和多洛莉丝打起来的时候，躲过她们的感知，抹掉所有的痕迹，把这两小只带到了冥界。
　　“喵喵喵~”
　　听到艾蕾说她寂寞，趴在艾蕾身前桌子上的金眸黑猫，小爪子搭在艾蕾捧着杯子的手背上，发出不满的喵喵叫声。
　　“对不起对不起，玛卡黎雅，你也是我最好的朋友。”
　　艾蕾连忙给猫猫玛卡黎雅道歉，将玛卡黎雅抱在了怀里，抚摸她顺滑的皮毛，向辛西娅和泰米雅介绍，
　　“这是我的眷属，也是我最好的朋友，玛卡黎雅，同时也是管理冥府的女神。”
　　“喵~”
　　明明只是一声普通的猫叫，辛西娅却清楚的听到了‘你好，辛西娅’。
　　‘冥界是灵魂与意识的世界，有着属于自己的规则，我们现在本质上是在通过灵魂与意识进行交流，不会出现语言障碍。’玛卡黎雅给出了解释。
　　“谢谢，我可以摸摸你吗？”辛西娅完全没有想到，冥府的女神居然是一只黑猫，而且这只黑猫连化作人形口吐人言都做不到。
　　“喵喵~”玛卡莉雅点点头，从艾蕾怀里离开，来到辛西娅身前，任由辛西娅和泰米雅的手在她身上抚摸着，
　　‘艾蕾明明有着很强大的力量，但诞生的时候，至高龙神似乎连一点点勇气都没有分给她，一直以来都很胆小，待在冥界完成自己的职责，一个朋友都没有呢，如果你们愿意成为她的朋友，可以随便摸我哦。’
　　“呜~！玛卡莉雅，你不要说了！”老底都被揭穿了，艾蕾面色羞红，发出悲鸣，破罐子破摔似的说道，“谁说我没有朋友的，我明明有朋友，那不就是我的朋友吗？！”
　　“是啊，玛卡黎雅，你不就是艾蕾姐姐最好的朋友吗？”辛西娅摸着玛卡黎雅软乎乎的肚子，疑惑地问道，原本很警惕的泰米雅也投来了好奇的目光。
　　“喵~”
　　‘这个啊~’玛卡黎雅猫猫脸上露出怜悯地表情，‘艾蕾，你骗谁都可以，可千万不要把自己骗了。’
　　“哪有？！”玛卡黎雅那看小可怜的眼神让艾蕾绷不住了。
　　‘那你能对这两个小家伙说出我的身份吗？’
　　“你还能有什么身份？我艾蕾的眷属，冥府的女神，这些不就是你的身份吗？”艾蕾目光躲闪。
　　‘那还有呢？’玛卡黎雅步步紧逼。
　　“还……还有……什么？你不就是我的眷属和冥府的女神吗？”艾蕾的话没有任何底气。
　　‘艾蕾说得确实没错，但你们听我说啊，’玛卡黎雅话语中带着无奈和怜悯，
　　‘我其实是艾蕾为了缓解寂寞，从身上分化出来的一部分意识哦，我只是她的一部分。因为寂寞，自己和自己做朋友，这是不是太可怜了？’
　　“……”泰米雅彻底对艾蕾没有了警惕心与敌意，她尾巴摆动着用尾巴语表达自己的看法——‘好可怜。’
　　“……”就连辛西娅也陷入了沉默。
　　“呜！！”
　　面对辛西娅那怜悯疼惜的表情，与泰米雅那看可怜小狗的目光，让艾蕾彻底倒下了。
　　……
　　世界之外。
　　无垠星空中。
　　菲莉丝与多洛莉丝正在进行激烈的战斗。
　　多洛莉丝已经展现出了真身，虚无缥缈、如梦似幻、犹如无尽星河在体内流转。
　　暗金色龙眸微微睁开，多洛莉丝的龙爪轻而易举的捏碎了菲莉丝投掷而来的荒芜星球，
　　“多洛莉丝！！”
　　菲莉丝的龙形仅有多洛莉丝龙形的一半大小，她咆哮着冲向多洛莉丝。
　　周围的荒芜星球随着多洛莉丝身体的移动，被多洛莉丝的身体所捕获，化作了多洛莉丝身体的一部分。
　　千百星体将菲莉丝的肉身包裹，以极快的速度不规则的运动旋转着，空间被疯狂的压缩，最终落入多洛莉丝的龙爪中，化作一颗漆黑的球体。
　　“你太碍事了，菲莉丝。”
　　多洛莉丝话语清冷，回归人形转身离去，任由这枚球体在星空中漂流。
　　“打不过，真的打不过，”多洛莉丝走后不久，菲莉丝挣脱出来，彻底没了正面抢走辛西娅的想法。
　　还是偷吧。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：116.这下不得不感情变质了
　　“母上大人，你和菲莉丝阿姨真的没问题吗？”
　　多洛莉丝进屋就感觉到怀里扑进来一只小可爱，那似有星光闪烁的赤红眼眸中是满满的担忧。
　　尽管很同情艾蕾没有朋友，但辛西娅并没有答应艾蕾留在冥界。菲莉丝阿姨突然到访气势汹汹，母上大人离开的时候曾经叮嘱她乖乖的待在家里，母上大人回来的时候没看到她会担心的。
　　还有菲莉丝阿姨和母上大人的样子，也不像是普通的商谈对峙，让她特别的担心。
　　所以只能对艾蕾说一声抱歉，以后有机会和母上大人说清楚得到母上大人的允许再来冥界玩。
　　“菲莉丝除了有着看守龙谷守护你这样的小可爱的职责外，龙族现在的传承记忆与血脉枷锁也是她一手编撰刻印在血脉中的，刚才我强行解开你的血脉枷锁，让菲莉丝产生了误会现在已经解释清楚，不用担心，她现在已经回龙谷了。”
　　多洛莉丝已经感应到菲莉丝已经逃出了自己的封印，她揉揉辛西娅的小脑袋，说实话，现在她挺后悔把辛西娅送回龙谷的。
　　以前她将辛西娅与那枚因为时间过于久远龙魂完全消散的龙蛋融为一体后，孵化辛西娅的时候，也抽空去粗略调查了一下辛西娅作为人类时候的事。
　　勇者在平民和贵族之中的名声两极分化，在平民中极好，贵族中极差。通过了解勇者的事迹，她初步分析勇者是一个杀伐果断，拥有着坚定意志，坚守心中正义的人类。
　　辛西娅破壳而出的时候，她还以为辛西娅也会是这样的性格，结果可爱的小辛西娅没有一点曾经勇者的风范，撒娇粘人又可爱，还喜欢操心照顾他人，每天粘着她让她都没办法认真工作了，只能送回龙谷寄养。
　　如果没有把辛西娅送回龙谷，游戏里也不会出现那些事。
　　“好了，我可爱的辛西娅，血脉枷锁封锁的记忆看完了吗？”
　　驱逐了碍事的菲莉丝，多洛莉丝看了一眼客厅里自顾自玩耍的泰米雅，再次将辛西娅带到屋外，隔绝空间回到最开始的话题。
　　她可没有忘记自己这次回来的目的。
　　“嗯，已经看完了。”辛西娅点点头，她挠了挠后脑袋，诚实的说道，“看了感觉和没看一样。”
　　血脉枷锁封掉的血脉记忆都是成年龙才能看的内容，但那些内容实在是太传统了，都是相当正常的交配知识，完全没有情趣可言。
　　不说她在第一局游戏和第二局游戏里和泰米雅蕾妮的交配，就算是昨晚上做的那个被变成坏孩子的萝菲给压在撅的梦，玩得都比这些血脉记忆里的内容花。
　　里面有一些注意事项，但那些注意事项，辛西娅大多都在游戏里亲身体会过了，例如：身体强度差距过大会被撅死。体型过小生蛋会消耗自己的潜力强行生长身体达到能够让蛋生下来的程度。
　　“很正常，毕竟要考虑到血脉记忆的普适性。”菲莉丝一直单身到现在，根本没经历过，但作为管理着整个龙族繁衍的龙，多洛莉丝相信她的理论知识储备。
　　“也对哦，”辛西娅也理解，龙族幼儿对繁衍交配的了解几乎全部来自于年龄达到后血脉枷锁解开后铭刻在血脉中的记忆，还是简单点好，
　　“对了，母上大人你要告诉我的是什么，不要小看我哦，我懂的可多了，你有什么不懂的可以直接问我！”
　　现在多洛莉丝已经知道她觉醒了前世的记忆，辛西娅也放开多了。
　　“哪有谁因为这个懂得多而得意的？”辛西娅那得意的样子让多洛莉丝轻轻一笑，揉乱辛西娅如雪的长发。
　　“这代表我未来一定会成为一个让丈夫快乐的好妻子，”辛西娅双手叉腰，旋即，辛西娅反应过来，“不对，应该是让妻子快乐的好丈夫才对！”
　　“是是是，”多洛莉丝宠溺一笑，“其实我要说的也不是什么大事，只是一个请求。”
　　“请求就不必了，女儿帮妈妈的忙是应该的，母上大人你尽管说就是，”辛西娅拍拍已经略微有点起伏的胸脯，母上大人一直那么照顾她疼爱她，是她报答母上大人的是时候了！
　　“既然这样的话，成为我的妻子怎么样？辛西娅。”多洛莉丝蹲下身与辛西娅对视。
　　“当然没问题，全部都可以交给我！”辛西娅想都不想答应的话脱口而出，马上她小脸一僵，小手摸摸自己的耳朵，确认没有什么在影响自己的听觉，“……母上大人，我好像听错了，可以请你再给我重复一遍吗？”
　　“成为我的妻子怎么样，辛西娅？”多洛莉丝捧着辛西娅的小脸。
　　她一生征战，人类女性喜欢的浪漫的话，她一句都不会说。简单直白就是她的行事风格。
　　现在辛西娅觉醒了以前的记忆心智已经不再稚嫩，身体虽然尚且稚嫩，但已经达到可以发情的程度了，两者结合也算是一个大孩子了。
　　所以多洛莉丝选择向辛西娅坦白自己隐瞒辛西娅已久的想法。如果辛西娅同意，就确定关系！
　　游戏开始的时候完全与现实的情况相同，这样在游戏里，辛西娅也已经和她确定了关系，谁也抢不走她的辛西娅。
　　“不……不行的吧……”辛西娅小尾巴不安的摆动着，“我们是不可以的吧……就算是至高龙神也不会同意的！”
　　辛西娅心中多洛莉丝高大威严的形象，彻底崩塌了。
　　先不提她只有20岁，就看她和多洛莉丝的关系，多洛莉丝对她的感情就是禁忌中的禁忌。
　　她可一点也不想进去把妹妹带出来！
　　那种情节在黄油和小本本里看看就好了，现实中是绝对不行的！
　　“我知道你的担忧辛西娅，”多洛莉丝轻轻抚摸辛西娅滑嫩柔软的小脸，“很抱歉，菲莉丝为了你能够快乐开心的生活，一直让我瞒着你，我其实不是你的亲生母亲。”
　　“诶……”辛西娅瞪大了眼睛，这个消息对她而言无异于晴天霹雳，“不是吗？！”
　　“当初我刚到达那里不到半天，你就找上门来要讨伐我，你我的战斗让一枚被掩埋在石层中，时代久远龙魂已经散去的龙蛋显露出来，我发觉你的灵魂具有些许龙的特质，便尝试着将你的灵魂置入那枚龙蛋，那枚龙蛋孵化出了你。”
　　多洛莉丝缓缓说道，清冷的声音充满着柔和，
　　“你之所以会将我认作是你的母亲，是因为你孵化所用的魔力由我提供，你破壳而出时见到的第一个同族也是我。
　　时间太过久远，龙蛋已经损坏严重，这导致你的身体无比羸弱，更是没有获得传承记忆，无法通过自己的认知来分辨父母，于是你本能的将我视作了亲生母亲。”
　　“顺带一提，菲莉丝这龙虽然不靠谱，但本事还是有的，你现在的传承记忆和血脉记忆，都是她亲自给编撰进你的血脉中的。”
　　“啊……那母上大人……我……”这个消息对辛西娅而言实在是太过于重量级，无数情感从心底涌出，让她脑袋都有些晕晕的。
　　我不是母上大人的亲生女儿。
　　母上大人还想娶我为妻子……
　　唔……
　　短短的两句，信息量却无比巨大。
　　“所以，没关系的辛西娅，我爱你，你愿意成为我的妻子吗？”多洛莉丝话语轻柔，
　　“不用勉强自己，不答应我也可以，也不要担心我们之间的关系出现裂痕，从你破壳而出，迈动稚嫩的脚丫扑入我怀中的那一刻起，我就决定会永远的爱着你。就算你不答应我，我也会像以前那样对你。
　　因为啊，一直以来我对你的也并不是你所想的母亲对孩子的爱护，而是对待恋人的爱护。在菲莉丝那里，我们登记的信息也不是母女。”
　　“破壳而出的那一刻？！”辛西娅捕捉到关键信息，小脑袋瞬间就清醒了，她后退好几步，双手护在胸前，声音软糯稚嫩，“母上大人！大变态！”
　　她本以为蕾妮能够对她下手就已经是龙族道德最低下的龙了，结果还有更变态的？！
　　蕾妮还可以解释是将她当成是人类了，才对她下手的，可多洛莉丝在她刚破壳而出就馋我的身子了？！
　　多洛莉丝在她心目中的高大身影这些彻彻底底的崩塌了。
　　“我不否认这个称呼。”多洛莉丝脸上始终带着微笑，“还有，可以直接称呼我为多洛莉丝，母上大人这个称呼，我从没有认可过哦。”
　　她很有自知之明，在龙族，她的行为被称之为大变态都算是轻的了，但她不在乎，她对辛西娅的爱是真实的。
　　她多洛莉丝从诞生到现在，历经无数岁月，经历无数血腥残酷的战争，她从不在乎别人对她的评价，反正龙族除了至高龙神还有其他两个家伙，都不是她的对手，龙族终究还是靠拳头说话。
　　对龙族而言年龄的差距完全没有意义，只要等辛西娅成年，她和辛西娅的结合就没有任何问题。
　　“唔……”看着多洛莉丝那张她感到无比亲切的脸，辛西娅抿了抿微红的嘴唇，最终她摇摇头，
　　“母上……”见多洛莉丝装出不悦的表情，辛西娅只能改口，“多洛莉丝，你的爱我已经感受到了，但很抱歉，我不能答应你，成为你的妻子。”
　　就算忽视多洛莉丝曾经在她心目中的地位，辛西娅也不会答应多洛莉丝。
　　多洛莉丝的战斗力十分强悍，和她确定关系的话。
　　她和蕾妮，泰米雅她们交配的话，会给她们的生命带来危险。
　　尤娜、爱莲西雅这些她所珍视的女儿，就永远没有机会诞生于这个世界上了。
　　“拒绝啊，我明白了。”
　　多洛莉丝长呼出一口气，走到辛西娅身前，弯腰在辛西娅额头上落下一吻，
　　“我会等待你的答复，永远守护着你，我可爱的辛西娅。”
　　“唔！”被多洛莉丝亲吻，辛西娅小脸上先是浮现出幸福的笑意，旋即她反应过来，鼓了鼓腮帮子，
　　“以后不准在没有得到我允许之前亲我，以前母…多洛莉丝你帮我洗澡的时候，你肯定在占我的便宜对吧！”
　　辛西娅回想起了以前和多洛莉丝相处时的记忆，一起洗澡一起睡觉这些都是家常便饭，是她宝贵的幸福快乐记忆。
　　可以一想到自己是在被多洛莉丝养成，那些幸福快乐的回忆，就染上了不一样的色彩，记忆中多洛莉丝那柔和的笑也充满了不一样的意味。
　　“唔！”
　　辛西娅猛地摇着，气鼓鼓的瞪着多洛莉丝。
　　都怪多洛莉丝，她那些宝贵的回忆，全部变成变态多洛莉丝对她的养成日志了！
　　“哈哈哈……”多洛莉丝轻笑着，手臂环过辛西娅的腿弯，让辛西娅软绵的小屁股坐在她的臂弯，将辛西娅抱了起来，向着屋子里走去，好好感受过辛西娅柔软身体后，一本满足的将辛西娅放在门前，
　　“随你怎么认为吧，我对你的爱，永远如此。我该去工作了，只有你和泰米雅在家的时候，不要给陌生人开门哦。”
　　“……唔……”
　　望着多洛莉丝离去的背影，辛西娅长长的呼出一口气，推开了门，走进屋子里。
　　泰米雅正撅着小屁股趴在窗户上努力的偷看外面，走过去拍拍泰米雅软软的小屁股。
　　泰米雅疑惑转身，辛西娅又捏了捏她的小脸，“看到了什么？”
　　泰米雅用尾巴诚实的回答——空间很混乱，我什么都没看到。
　　“嗯，我知道了。”辛西娅将泰米雅拉进卧室，“一起睡午觉吧。”
　　她需要睡一觉给大脑时间消化信息。
　　和泰米雅躺在床上，辛西娅拉出自己的角色卡栏。
　　望着里面属于多洛莉丝的卡片出神时，系统跳出了提示，
　　【游戏更新维护已完成。】
　　【更新维护补偿：系统点数5000点，[血脉之石]两枚，通用属性点100点。已经发放。】
　　【本次更新后将开启限时活动[养成吧！无敌的最强之龙！]。】
　　【[养成吧！无敌的最强之龙]活动活动独有规则如下：
　　①：活动持续期间，本活动仅可参加一次。
　　②：本次活动育成玩家不能指定角色卡作为[父方][母方]，[孵蛋]阶段将由玩家自由选择想要交配的对象。
　　③：本次活动玩家将获得活动限定增益效果[最美之龙]，该增益效果将把玩家对未婚龙族的魅力值提升至最高。
　　④：本次活动玩家将获得活动限定增益效果[不死之龙]，该增益效果可保证玩家能够顺利的进行所有活动流程。
　　⑤：本次活动最终解释权归系统所有，系统有权增加新的条款。】
　　作者语：
　　这章4000字，分成两章实在是不好发，就一起发了。
　　其中2000字是正常更新，2000字是偿还欠更。
　　目前欠7章。
　　谢谢大家支持！

第一卷：117.菲莉丝大成功！
　　“想要让尤娜和爱莲西雅真正的诞生在这个世界上，身体的强度必不可少，先点身体属性。”
　　通用属性点可以用来点现实中的属性，一点通用属性点就可以点一点属性，经过思考，辛西娅将所有的通用属性点用来点了体属性。
　　现在现实中，经过这段时间对生命果实的充分吸收和自然成长，再加上现在这100点自由属性的加点，她的体属性已经来到了524点，已经超过同龄的纯血种幼龙太多了。
　　5000点系统点数，辛西娅全部点了进化进度，目前她的进化进度终于来到了【11%。】
　　“活动的话，应该可以拿到很多的奖励吧……”
　　辛西娅点开了活动详情界面。
　　【点数累积奖励】【活动成就奖励】【活动商店】
　　辛西娅点开点数【点数累积奖励】。
　　【累积10点养成点数：10点通用属性点
　　累积20点养成点数：10点通用属性点
　　累积30点养成点数：10点通用属性点
　　累积40点……】
　　“全部都是通用属性点奖励，全部拿满居然有300点通用属性，这个好诶。”
　　体属性代表着体型、力量、防御、抗性等等身体相关的评价，点体属性就等于强化身体。
　　要知道蕾妮的体属性也才927点，她光是拿满点数奖励就能让她将体属性点到824点，距离泰米雅还有多远不清楚，但至少能够加快将尤娜和爱莲西雅生下来的速度，不用等到她成年。
　　“没有活动日常任务，一般而言，有点数累积奖励的，差不多都有每日任务给一点吧……果然，点数是通过完成活动成就获取的，这也算是通过任务获取吧……不过这个成就……”
　　辛西娅点开【活动成就奖励】，找到了自己想找到的养成点数获取方式。
　　【交配1次：2点养成点数，10枚养成币。】
　　【交配10次：2点养成点数，10枚养成币。】
　　【交配20次：2养成点数，10枚养成币。】
　　【……】
　　【与两头不同的巨龙分别进行1次交配：2点养成点数，10枚养成币。】
　　【与两头不同的巨龙分别进行10次交配：2点养成点数，10枚养成币。】
　　【……】
　　“我……”
　　这些成就全部都是一次性成就，只能完成一次，不能重复刷取。
　　辛西娅看着这些成就的成就内容，不知道该说些什么，这个系统故意的吧？！
　　这么多和交配相关的成就，她就算想完成，她这小身板也着不住啊！
　　好在成就也不全都是与交配相关的，奖励的大头还是与养成幼崽相关的，把养成幼崽相关的成就全部做完，就能拿到一半的活动点数奖励。
　　【活动商店】里面的商品都是游戏中的游戏道具。
　　孵蛋时让幼崽能够必定继承到父母某个词条或属性评价的[血脉之石]。
　　可以恢复幼崽百分百体力精力，但味道极其难喝会掉幼崽好感度的[特调母乳]。
　　幼崽死亡可以倒退一回合到幼崽死亡前，将后面发生的事视作幻象和梦的[梦之钟]。
　　都是一些好用的游戏道具，每种限购一次，都是一些好用的道具。
　　多余溢出的养成币可以用来用100枚每点的价格用来兑换通用属性点。
　　“为了孩子们，还是参加吧，反正只是游戏，”
　　在属性强化的诱惑下，辛西娅找到了游戏的参加入口，入口的图标是一窝龙蛋。
　　【本活动持续期间内，玩家仅可参加一次本活动。参加活动后，在完成活动最终内容前，将无法退出游戏，确定要参加活动[养成吧！最强的无敌之龙！]吗？[是]or[否]。】
　　[是]
　　【由于本活动的特殊机制，本次活动玩家将无法自主指定角色卡作为[父方]与[母方]，孵蛋的另一方需要玩家自行进行攻略。游戏中将赋予玩家活动限定增益状态[最美之龙][不死之龙]以保证玩家的活动游玩体验。】
　　随着系统面板变黑闪过一段提示，系统面板不断变化，剥开云雾一般，视角从高空不断落下，最终停留在一间小木屋上。
　　“这次活动不是以现实情况作为模板的吗？”
　　这栋木屋就是她居住的木屋，但从闪过的画面，辛西娅判断这栋木屋所在的地方就是龙谷。
　　【本次活动将最大化玩家的自由度，玩家可自由进行活动，游戏将不会出现任何选项。】
　　“也就是说，不会被强制进入选项被撅了？好耶！”
　　就算这个活动里生孩子是跑不掉的，但辛西娅还是希望能够按照自己的意愿进行。
　　系统扭曲她和她人感情以达成交配事件的做法她实在是喜欢不起来。
　　“首先，先去雪山撅泰米雅！”辛西娅心念一动，控制着自己的角色就往雪山跑。
　　孕育养成的幼龙越出色越强获得的奖励越多，为了最大化这次活动的收益，她肯定不会和泰米雅生蛋，尤娜她养一只就够了，但撅还是可以撅的。
　　而正在去往雪山的路上，她的面板突然一黑。
　　……
　　森林深处蛰伏的菲莉丝望着出现的面板，就知道自己心心念念的游戏终于又开始了。
　　“终于来了！我已经迫不及待了！”
　　“好好好，游戏里的我就在我现在的这个位置，先去龙谷附近，假装深入星空，洗清我的嫌疑，迷惑了多洛莉丝她们再说！”
　　菲莉丝控制着自己的角色回到了龙谷附近，猛地突破了世界壁垒，肆意的释放自己的气息，消失在了星空中。
　　等跑出了很长的一段距离后，她直接把自己给隐藏起来，靠着高超的技术骗过世界的识别机制，以弱小的域外生命身份回到了世界。
　　“辛西娅和泰米雅居然都不在这里……找到了，在龙谷！”
　　抹除自己在世界上活动留下的所有信息保证自己不会被任何人发现，菲莉丝悄悄来到木屋所在的位置，却发现那里根本没有木屋。
　　在确保不会留下马脚的情况下经过一番十分谨慎小心的寻找，菲莉丝在龙谷找到了辛西娅的踪迹。
　　“看来我正是时候。”
　　望着下方正在前往雪山的辛西娅，菲莉丝果断出手，将辛西娅弄晕打包带走。
　　接下来，就是属于她和辛西娅的时间了。
　　作者语：
　　下午好！
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：118.菲莉丝你真是出生！
　　“果然把辛西娅从龙谷接出来是正确的选择，”
　　进入游戏，多洛莉丝就感觉到了菲莉丝的气息冲破世界壁垒冲向了星空。
　　“先回去找辛西娅吧，辛西娅一时半会儿估计对我的心态还没有转变过来，以后估计会好起来的，正好可以找游戏里的辛西娅积累如何让辛西娅爱上我的经验。”
　　多洛莉丝也不管菲莉丝要干什么，菲莉丝一直都想去星空中找曾经的仇敌复仇，现在龙谷已经没有幼龙了，她离开实在是太正常了，与其在乎菲莉丝，还不如回去和辛西娅培养感情。
　　辛西娅的身体还太过于稚嫩，生育对辛西娅的负担实在是太大了。这一局游戏就算不能让辛西娅爱上自己，至少也要保护好辛西娅，让她在成年之前不受到伤害。
　　“这次居然不是直接以现实情况作为模板，”
　　控制着自己的游戏角色翘班回到小木屋的位置，打算带着辛西娅好好的出去玩一玩培养培养感情，原本小木屋所在的地方却空无一物。
　　“游戏开始的时候，确实有提示过这是一个[活动]。”
　　多洛莉丝的身影消失在原地，既然这里没有，那就回龙谷看看。
　　“泰米雅还在雪山上，只有房屋还在，没有找到辛西娅……”
　　多洛莉丝和前几局一样，强行破开龙谷的大门，在草原上找到了木屋，木屋中却没有她心心念念的辛西娅。
　　多洛莉丝心中有了不好的预感，直接读取了整个龙谷空间记录，空间记录中没有辛西娅的记录，辛西娅根本没有在龙谷中生活过。
　　“有人带走了辛西娅。”
　　龙角龙尾在多洛莉丝身上显现出来，掳走辛西娅的人在规则本源层面的掩饰做得再好，却完全忽略了最基础的物质痕迹。
　　小木屋中，辛西娅的小裙子、白丝连裤袜、小裤裤等等属于辛西娅的衣服还在，就算斩断了在规则上的联系，只要将视野从高高在上的规则层面，下放到普通生命的层面，一眼就可以看出辛西娅残留的痕迹。
　　暗金色的眼眸化作竖瞳，尽是冷意与愤怒，多洛莉丝封锁了龙谷被她打碎的入口，身影消失在了龙谷中。
　　掳走辛西娅的人确实断绝了她通过规则之间的联系找到辛西娅的可能，可这个行为本身就是最大的破绽。
　　这个世界能够做到这个程度的人，可并不多。
　　多洛莉丝打算挨个挨个找过去。
　　第一个就是你了，生命之神！
　　……
　　“唔……”
　　睁开眼睛映入眼帘的是没有任何装饰的天花板，辛西娅捂着脑袋坐起来，感觉脑袋有些晕乎乎，浑身也都感觉有一种说不出的怪异。
　　“诶！”
　　感觉着雪嫩皮肤与盖在身上的被子磨擦产生的触感，辛西娅惊疑一声，左手紧紧抓着被子盖在身上，右手伸进被子里，在身上抚摸。
　　入手一片嫩滑，正如她所预想的那样，她的身上什么都没穿，连一条内裤都没给她留下。
　　“该不会……”
　　辛西娅连忙将手伸向私密处，没有痕迹，也没有感觉到任何异样。
　　没有被撅就好。
　　辛西娅松了一口气，开始观察周围。
　　这是一间完全木质的房间，整体是正方体，没有门窗，光源来自墙壁上的太阳图案，角落有一张像是从房间中生长出来的木桌。
　　桌上堆满了各种书籍，桌旁有一张木椅，桌角是一个大箱子，箱子里放满了各种辛西娅不知道的东西。
　　她睡着的小床像是完全复刻她原本的床，无论是被褥被单枕头这样的用品，还是睡在上面的感觉与她放在床上的小物件也都一模一样，床头还有一个一模一样小柜子。
　　柜子上还有还有她被多洛莉丝抱在一起开心生活的儿童涂鸦——这是她想多洛莉丝的时候心血来潮画上去的。
　　“我的衣服呢……”
　　除了上述的那些之外，屋子里就没有任何东西，辛西娅找了一圈也没有找到自己的衣服。
　　“你醒了，辛西娅。”
　　正当辛西娅决定裹上小被子遮住身体，好好在房间里找一找的时候，菲莉丝突然出现在了房间里，她的手里还拿着辛西娅的衣物，
　　“快拿去穿上吧。”
　　“谢谢菲莉丝阿姨。”
　　辛西娅从菲莉丝手里接过衣物，先找到自己的纯白蝴蝶结式的内裤，搞清楚正反，拿着缩进被子里穿上，然后才大大方方的穿上那条裙子。
　　“我们之间不用说这些，”看着辛西娅那诱人的雪嫩肌肤被衣物掩盖，菲莉丝轻咳一声，不得不说，这一局游戏里的辛西娅真的是太美了。
　　一举一动，一颦一笑，都完全在她的好球区蹦迪。
　　原本她只是为了研究如何恢复龙族的繁衍能力，才将辛西娅掳到这里来，打算利用这个游戏研究与辛西娅交配研究辛西娅繁衍能力的奥秘。
　　但现在，她真的生起了和辛西娅结婚的念头。
　　“我想让你嫁给我。”
　　尽管菲莉丝是掌管龙族繁衍的神话种，但她没谈过恋爱，也不懂那些情情爱爱，说话相当的直白。
　　“……”
　　辛西娅身体一僵，她的理论知识可一点也不匮乏，瞬间她就意识到了自己现在的处境。
　　这不就是那种很典型的监禁剧情吗？！
　　系统你够了！这什么离谱的活动剧情！
　　就算你把监禁我的人设定成多洛莉丝，都比菲莉丝阿姨合理，至少多洛莉丝是真的爱着我，因为得不到就使用武力将我监禁起来也不是没有可能。
　　菲莉丝阿姨可是龙族的生命之龙，龙谷的守护者，龙族绝大部分巨龙都是她亲手照顾着长大的，是十分伟大的龙！
　　她怎么可能对我出手呢？！还搞监禁这种剧情。
　　“……”辛西娅叹了一口气，这些系统的坑爹程度她还是人的时候就已经体验过了，整出什么离谱的活，她都不奇怪了。
　　菲莉丝阿姨是神话种，如果可以和菲莉丝阿姨交配，孕育出来的幼崽肯定出色，肯定可以拿满幼崽养成相关的成就奖励的。
　　现在系统就连菲莉丝阿姨对她出手这种活都整出来了，她还能怎么样？
　　反正都是游戏而已，为了活动奖励，就选菲莉丝阿姨吧。
　　找到多洛莉丝的话，应该是可以和多洛莉丝在一起的，孕育出更强的幼崽。
　　但是多洛莉丝……辛西娅还是有些过不去心中的障碍。
　　“好啊。”
　　辛西娅脸上带着天真无暇的笑容，对菲莉丝点了点小脑袋。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：119.直入主题
　　【正在进入自由游戏模式。】
　　菲莉丝那溢于言表的高兴，让辛西娅心中微微叹气。
　　都是系统游戏的错，她心目中温柔贴心的菲莉丝阿姨的形象也完全被破坏了。
　　这局游戏之后，她估计也无法平淡的面对现实中的菲莉丝阿姨了，一看到估计就会想起现在这个对她年仅20岁的小龙监禁加求婚的菲莉丝。
　　游戏已经开始，她只能尽力的将利益最大化了。
　　现在她已经答应了菲莉丝的求婚，按照系统惯有的下一步操作，就是交配生蛋了。
　　“菲莉丝阿姨，我们现在就交配吧。”辛西娅主动的说道。
　　正在为脱单而高兴的菲莉丝，觉得自己听错了，瞬间她就明白过来。
　　辛西娅并不是真心答应她要嫁给她，而是知道自己在面对她这个神话种没有任何反抗能力，才妥协配合以保证自己的安全。
　　“我知道我做出了不可原谅的事，我也不求你的原谅，但辛西娅，你是纯血的龙族，而龙族绝对不会向困难妥协。”菲莉丝一脸正色。
　　“我知道的菲莉丝阿姨，我并没有向困难妥协，答应你的求婚，与你交配，也有着我自己的考量。”
　　辛西娅认真回道，同时心里不断腹诽，‘你都把我绑到这里玩监禁了，如此巨大的差距你还让我不要妥协，是想让我的反抗给你增添几分快感吗？’
　　辛西娅立即提出交配可不是乱提的。这个活动里面她有着限定增益状态[不死之龙]，这个状态的效果很强，可以让她在这次活动游戏中不会死亡。也就是说，她与神话种之间的差距已经无关紧要。
　　这局游戏的自由度极高，她甚至可以变成无情的产卵机器，这局游戏里把龙族的人口翻个几倍。
　　既然也不能从菲莉丝手里逃出去，她反抗也没有任何作用，还不如快点步入正题怀孕。
　　只要怀孕的话，她应该就吃不了太多的苦，游戏里这个被系统扭曲了性格的菲莉丝再鬼畜，也不至于把她一个孕妇用锁链锁着脖子拴在墙角用龙尾肆意抽打吧？
　　额……以系统的坑爹程度还真不能肯定怀孕就一定没事，万一祂想玩重口的呢？！
　　算了，无论怎样，还是先通过活动吧。
　　只有不断强化现实中的自己，孩子们才能快点来到这个世界上，而不是可怜的待在系统空间中。
　　辛西娅不断向菲莉丝要求交配。
　　‘多洛莉丝！你真是罪大恶极！’
　　不断被辛西娅粘着，辛西娅那渴求的小脸，菲莉丝心中怒骂多洛莉丝强行解开了辛西娅的血脉枷锁。
　　她可太清楚自己用血脉枷锁锁住的知识对小龙究竟有着怎样的诱惑了。以前她一手带大的小龙到了解锁的年龄就没一个能把持住的。
　　蕾妮的妈妈伊蒂丝血脉枷锁解开后，天天就在那些单身龙家门口转，看看有没有喜欢的，最终相中了柯莉斯多，可怜的柯莉斯多还没搞清楚发生了什么，一个不慎就被伊蒂丝给打晕过去，结束了单身生活。
　　辛西娅肯定是被那些成年龙才能知道的禁忌知识给诱惑了，才会这样的！
　　这个时候，身为正值的生命之龙，她要做的就是给辛西娅把血脉枷锁重新加固上，让辛西娅变回曾经那个天真可爱的孩子，让辛西娅健康快乐的成长！
　　可……
　　感觉着辛西娅那完全贴在自己身上的柔软身体、辛西娅身上那带着些许奶味稚嫩而又香甜的气息、辛西娅双眼中的渴求，让菲莉丝的心狠狠的动摇了。
　　现在的辛西娅，不正符合她将辛西娅掳过来的目的吗？
　　既然已经迈出了第一步，那就将这个坏人一做到底吧！
　　一切为了龙族！
　　还在与自己进行最后心理博弈的菲莉丝，她心中最后的良知，在辛西娅纤细的小尾巴灵活的缠绕在她尾巴根部的那一刻，彻底崩塌了。
　　辛西娅直接被菲莉丝摁倒在了光洁如镜的地板上，菲莉丝欺身而上。
　　“呜！！！”
　　……
　　精灵之乡。
　　山河倒转，星河破碎，空间层层叠叠不断压缩变换，无情的将一切摧毁，却无法伤害中央的纯白古树丝毫，所有扭曲的一切，皆在古树前化作平静。
　　精灵们怀着无尽的屈辱，咽下泪水，为了活下去，躲在生命之神希拉·薇尔丹妮的背后，逃离了她们的永恒家乡。
　　“希拉·薇尔丹妮，交出辛西娅！”
　　多洛莉丝心中不详的预感愈加浓郁，她的情绪愈加激动。
　　“你有病吧！你女儿丢了，跑我这里来找？！你故意找茬是不是？！”
　　希拉·薇尔丹妮那仅身高一米一左右的幼小身影自生命之树前显现，稚嫩可爱的小脸上尽是愤怒，
　　“爬爬爬，有多远爬多远，再不怕就别怪我抽你！”
　　“告诉我辛西娅的下落我就走，”多洛莉丝掌心似乎蕴含无数世界，层层包裹下，最中心正是精灵之乡所在的小世界，她目光冷冽。
　　她与生命之神素来有仇，生命之神不可能不知道辛西娅对有多么重要。
　　而且往日她来精灵之乡，生命之神早已经脱离世界的真身可不会出现，一般而言只有生命之树与她战斗。
　　现在生命之神的真身居然现身了，这其中肯定有鬼！
　　“你可都快把我气笑了！是，我掌管着这个世界的生命本源之核，找个人对我而言轻轻松松，但我凭什么听你的啊？！”
　　生命之神可从不吃这一套，特别是搞这一套的还是多洛莉丝，
　　“我诞生的时候，你们龙族还只有提亚玛特呢！”
　　“辛西娅！！”
　　忽然，多洛莉丝冥冥中感受到辛西娅似乎正在经受着莫大的痛苦，也顾不得和生命之神多做纠缠，当即离开了精灵之乡。
　　艾蕾掌管着灵魂与意识，而这个世界发生变化的本质，就是生命的灵魂与意志推动着法则的演化。
　　多洛莉丝前往了冥界。
　　“……”
　　多洛莉丝走后，希拉的愤怒迅速被担忧与焦急所替代，她的身影消失在了生命之树中。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第三更！
　　这章是偿还欠更的！现在还欠6章！
　　求票票求票票，大家投一点票票吧！
　　谢谢大家支持！

第一卷：120.溢出来了
　　【龙族的受孕率无比低下，身为至高龙神本源分化而出的神话种，菲莉丝的受孕率更是低到了极点，很遗憾，菲莉丝并没有受孕。】
　　【[点击此处查看事件回放]】
　　【活动成就[交配1次]完成。】
　　完全封闭的房间中，菲莉丝靠在床头，将辛西娅揽在怀中。
　　辛西娅娇小稚嫩的身体蜷缩，小脸贴在菲莉丝的怀中，身体蜷缩着紧贴菲莉丝的身体，意识模糊，无意识的发出略带痛苦的声音。
　　菲莉丝手掌轻轻拂过辛西娅嫩滑的肌肤，深深的叹了一口气。
　　进入游戏后，她就是全程[自由游戏模式]，在游戏中她进行的所有行为，她都能清晰的感知到。
　　她终究还是放弃了最后的良知，对辛西娅出手，与辛西娅进行了交配，以研究辛西娅的繁衍能力。
　　辛西娅与她的身体强度有着难以跨越的差距，为了辛西娅的生命安全，以及获得辛西娅的遗传因子，深入研究辛西娅遗传因子的差异，她选择让辛西娅来对她进行受孕。
　　就算如此，她也清晰的感受到了辛西娅的美妙。
　　她的身体本能的给辛西娅反哺了生命之力，正是这些反哺回去的生命之力，让她意识到，自己究竟犯了怎样的错误。
　　这只是游戏而已——她想用这句话来说服自己，但怀中辛西娅柔软稚嫩的身体却清楚的告诉她，这似乎并不仅仅只是简单的游戏。
　　“这就是所谓的事后状态？明明我才是被受孕的那个啊。”菲莉丝抹了抹脸，让自己清醒过来。
　　以前她查看筛选那些成年龙混入传承记忆里的记忆片段时，还很疑惑那些成年龙在交配后为什么总是瞎想，往所在血系的专有传承记忆里混奇怪的记忆，平白增加她的工作量。
　　现在她算是有点懂这种感觉了。
　　“交配都交配了，现在后悔也完全没用，倒不如趁着刚结束交配，想想工作的事。这只是游戏，在现实中我坚守本心不对辛西娅出手便可，现在我要做的是研究出恢复龙族繁衍能力的方法。”
　　菲莉丝温润的舌头微微舔舐嘴唇，认真的开始分析起来，
　　“和我预想的一样，辛西娅的授孕能力比其他的巨龙强，但数据并没有达到我预想的那样达到千百倍，仅仅只高出不到一倍左右，尽管也超出了龙族恢复繁衍能力以来的最高记录，但龙族以现在的繁衍能力，就算高出一倍也是极小的数据……”
　　当初那个敌人在和至高龙神的战斗中被逼入绝境后，直接燃烧一切诅咒了整个世界的生命，让整个世界的生命都失去了所有的繁衍能力。至高龙神和生命之神都想过办法，也没有办法解除这个诅咒。
　　当时虽然已到战争末期，但至高龙神与生命之神都没有精力将所有的精力放在这个暂时还不能造成危害的诅咒上，便将解除诅咒这一职责交给了作为至高龙神生命本源相关力量分化的她。
　　她完全搞不懂那些异世界的古怪力量，只能一点点摸索。摸索着摸索着，世界上的生命除了龙族和少数长生种族外，全部都死绝了。
　　然后就是上一次战争的延续，曾经的敌人带着更加恶毒的武器再次沿着痕迹侵略而来。
　　那场战争彻底重创了龙族，有着两只神话种在那场战争中陨落，没有了任何复活的可能，龙族的血脉差点就在那场战争中断绝，只剩下很少一部分龙族存活，龙族的时代也彻底结束了。
　　至高龙神与生命之神在内的远古众神经过商议，将世界分化在星空中隐藏起来，世界才得以进入和平的时代。
　　这个时代中，新的生命演化，她也完成了对诅咒的研究，找到了一丝可能，让龙族恢复了极为微小的繁衍能力。
　　由于龙族战后性别比例严重失衡，为了繁衍，她让龙族变成了能够同性繁衍的种族。
　　“辛西娅的实力还太弱小，想让我受孕几乎是不可能的事。”
　　心神沉入体内，对辛西娅授予她的遗传因子进行一番分析实验后，没有得到自己想要结果的菲莉丝陷入了沉思。
　　龙族对于这个世界也是十分特殊的种族，由于过于古老与这个时代的生物已经完全脱轨了。
　　龙族有句话也是龙族的行事准则‘强者绝对不会屈从弱者’，这句话在繁衍上也适用，实力差距越大，在那本就排名世界倒数第一的受孕率的基础上，强大的那一方被弱小的那一方受孕的可能还会更低。
　　她和辛西娅这个差距，辛西娅让她受孕的可能性完全可以说是零。
　　“唔……”
　　菲莉丝思考了很久，辛西娅意识逐渐回归。
　　她昏迷的期间，菲莉丝已经用魔法清理过了，没有痕迹。
　　“菲莉丝阿姨？”辛西娅撑着身体坐起身，小手抚摸菲莉丝软绵的肚子，期待的问道，“成功了吗？”
　　如果能够让菲莉丝受孕，她以后的生活应该也能好过很多吧。
　　“没有哦，”菲莉丝揉揉辛西娅的小脑袋，辛西娅那期待着新生命诞生的天真表情，让她心里的罪恶感越加严重，“我反哺给了你一些生命之力恢复你的身体，你现在感觉怎么样？”
　　“生命之力？”辛西娅确实感觉自己的身体状态十分的好，就是肚子有些胀胀的。
　　“嗯，龙族有着血系之间差异巨大，为了防止交配途中出现意外事故，我设定了这一条血脉本能，交配时另一方太过于弱小，会使用平时积累的生命之力反哺给对方，恢复对方的伤势和体力，以保证交配能够顺利的进行下去。”
　　菲莉丝简单的解释道，“不过我作为神话种，自设立这条血脉本能开始，已经过去很多很多年了，我平时积累的生命之力早已经呈现出液态了，你的身体难以吸收，所以才会感觉身体有些古怪。”
　　“……”辛西娅身体一僵，“菲莉丝阿姨，你给我的生命之力好像流出来了。”
　　作者语：
　　第四更！
　　谢谢大家支持！
　　这章是偿还欠更的！现在还欠：5章！
　　求票票，月底了，大家手里的票票刀片都快要过期了，都可以投喂给我，求求惹。
　　谢谢大家支持！

第一卷：121.菲莉丝！我必杀你！！
　　接下来的一段日子，辛西娅都在这间完全封闭的房间中生活，菲莉丝提供给她的生命之力，就足够满足她的行动和身体发育的消耗。
　　辛西娅表现出没有任何要离开的想法，对菲莉丝服从到了极点，菲莉丝也没有要放辛西娅离开的意思。
　　刚开始辛西娅还能适应，龙族本身就对时间的流逝不敏感。
　　辛西娅只需要自己调整一下，也能忍受待在这个密闭小房间里，忍受没有花朵、树木、天空、微风、云彩、太阳、彩虹、海洋、沙滩、森林、石子、沙砾、大地的日子。
　　游戏嘛，游玩的体验固然重要，但达成结果同样很重要。
　　辛西娅想着赶紧怀孕生幼崽养孩子，可菲莉丝坚持由自己来受孕。
　　具体过去了多长时间了，这次活动里的游戏没有回合数的存在，辛西娅并不知晓，她只知道活动成就里的[交配X次]的系列成就的最后一个[交配50次]已经完成了，现在她一共累积12点养成点数，60枚养成币。
　　按照一天两次的频率，她也已经被关了25天了。
　　无论她怎么说，菲莉丝都不愿意让她来受孕，而她要让菲莉丝受孕那概率是极其低下的事，这个日子什么时候才是个头啊？！
　　“菲莉丝，让我来吧！”
　　这段时间的相处中，在菲莉丝的要求下，辛西娅对菲莉丝的称呼已经没有了‘阿姨’直呼名字。
　　当交配即将开始时，辛西娅抿着嘴唇再次提出了自己的诉求。
　　如果可以，她也想在交配中当父亲的那一方，但她也明白龙族的繁衍能力，特别菲莉丝还是神话种，如果要孕育孩子，她是不可能当父亲让菲莉丝受孕的。
　　这受孕就像是没有保底的抽奖，菲莉丝是千万分之一概率中奖，而她的中奖概率则是百分之一甚至几分之一，远比菲莉丝高，由她来当母亲才是效率最快的选择。
　　现在再这样下去，孩子怀不上，游戏要卡关了！
　　“我知道你是担心我的身体承受不住，但你是生命之龙不是吗？所以我一定可以的。”
　　辛西娅态度坚决，语气强硬，“你不答应我的话，以后我不会再配合你进行交配，你想和我交配只能把我当做发泄工具那样使用。”
　　“不行，我不答应，你的身体对我而言实在是太脆弱了，你会死的。”见辛西娅那不容置否的态度，菲莉丝抿了抿嘴唇，态度也很坚决。
　　辛西娅作为父亲的一方让她受孕，她只要竭力的控制好自己的身体，除了反哺给辛西娅的生命之力对辛西娅而言有些过量难以吸收消化，需要储存在体内慢慢吸收外，辛西娅就不会受到任何伤害。
　　可如果由她来作为父亲的一方，辛西娅绝对会死的。
　　就算让她作为父亲的一方让辛西娅受孕可以更深层次的了解辛西娅的身体奥秘，获得更多的信息，她也决不答应。
　　“……”辛西娅当即往床上一躺，四肢伸展，一副你随意的态度。
　　“……至少，等你再成长一些再说。”菲莉丝还是松了口。
　　菲莉丝不得不承认，有着人类记忆的辛西娅确实比龙族更懂交配。这段时间除了第一次外，都是辛西娅带着菲莉丝的。菲莉丝完全没法想象没有辛西娅主动配合的交配到底有多无趣。
　　“我现在就要！”
　　辛西娅觉得已经不能再这么拖下去，这样下去真的要卡关了。
　　菲莉丝的担心她理解，但这次是活动，不是普通的游戏，她有着活动增益状态[不死之龙]，不会死的。
　　“……”
　　菲莉丝心中咬牙切齿。
　　多洛莉丝强行解开辛西娅的血脉枷锁，让辛西娅迫切的想要生育后代，辛西娅见她无法孕育，就打算自己来。
　　一定是这样的！
　　‘多洛莉丝，你真是罪大恶极。’
　　“你别动，让我自己来。”
　　“……别伤到自己。”
　　菲莉丝嘴唇翕动，欲言又止，最终还是任由辛西娅施为。
　　……
　　漆黑虚无的空间。
　　“确定是这里吗？”
　　多洛莉丝暗金色龙眸死死的盯住眼前这棵漆黑扭曲巨大怪树，询问身旁的艾蕾。
　　她找到艾蕾，在艾蕾全力使用权能，历时半年时间，才抓住了蛛丝马迹。
　　“嗯，那个人抹除了自己所有的痕迹，但只要存在于这个世界上就会留下痕迹，想要不留下痕迹，就必须找到不属于这个世界之物来隐藏自己。现在我得到的所有线索都指向这个灾厄。”
　　这半年来，艾蕾在无形中将这个世界所有弱小的生命的灵魂与意识供她所用，以无数生命的灵魂意识推动世界规则的演变，让这个世界向她想的方向进行演变，终于找到了蛛丝马迹。
　　循着这一点模糊的痕迹，她们最终找到了这里。
　　多洛莉丝抬起了手，此处的空间一点一点的化作齑粉，这棵曾经给这个世界带来了灾难的怪树没有任何反抗，就这样一点一点的缓慢化作了齑粉。
　　域外生命确实可以掩盖痕迹，但同样也让里面的人无法察觉到她们的动作。
　　为了保险起见，艾蕾还是将自己与多洛莉丝的痕迹抹除，不让躲藏在这棵树中的家伙察觉到她们的到来。
　　她琥珀般璀璨眼眸注视着那棵怪树，集中所有精神，准备解救已经被掳走半年，不知道遭受了怎样残忍折磨甚至不知道是否还活着的辛西娅。
　　见怪树没有任何反抗，当初亲自封印这棵怪树的多洛莉丝也彻底确认这其中必有猫腻，多洛莉丝加快了速度，同时与艾蕾合力布下了天罗地网，防止凶手逃脱。
　　随着怪树随着空间化作齑粉逐渐消失，多洛莉丝终于感知到了一个房间大小的空间，空间被熟悉的气息包裹。
　　“菲莉丝？”
　　多洛莉丝莫名的松了一口气。
　　菲莉丝这龙确实很不靠谱，想法激进，满脑子都是复仇杀人全家毁掉星球消灭世界，但好歹也是龙族的生命之龙，龙谷的守护者，现在的成年巨龙大部分都是菲莉丝带大的。
　　她之前和辛西娅告白了，菲莉丝把辛西娅掳走保护起来，也有可能。
　　多洛莉丝手掌一震，将整棵巨树化作虚无，房间中的一切全部显露在她的眼中。
　　艾蕾捂住了嘴巴，不敢相信自己见到的一切。
　　多洛莉丝目眦欲裂，整个封印空间被她的咆哮声震碎，
　　“菲莉丝！！！！我必杀你！！”
　　作者语：
　　晚上好！
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　月底了，票票刀片快要过期惹，大家可以投喂给我，求票票，求求惹

第一卷：122.龙族英雄母亲的含金量
　　辛西娅如同破烂的玩偶，四肢与身后的小尾巴无力垂下，双眸已然没有了往日神采，血液自娇嫩的肌肤上滚落滑下，气息无比微弱，可想而知这段时间辛西娅究竟遭到了怎样非人的待遇。
　　多洛莉丝目眦欲裂，想要先从菲莉丝手中抢回辛西娅。
　　菲莉丝还沉浸在辛西娅美好的余韵中，多洛莉丝的到来让她心猛地一沉，将辛西娅放下，将已经失去意识的辛西娅放在床上，挥手间便穿好了衣服，挡住多洛莉丝的攻击。
　　“不要伤了辛西娅。”
　　菲莉丝沉声道，呼出的气息中还带着辛西娅的味道。
　　“……”
　　望着从辛西娅体内溢出的纯白生命之力，多洛莉丝最后一丝理智都险些崩断。
　　多洛莉丝的龙角龙尾早已经显现，双手化作龙爪，充斥着多洛莉丝愤怒的空间猛然压缩，将菲莉丝的所有骨骼压碎。
　　“照顾好辛西娅。”临走之际多洛莉丝叮嘱艾蕾一声，便如同拖着破布袋子一样，带着菲莉丝冲出世界壁垒，冲入星空之中。
　　“小辛西娅……”
　　艾蕾走到床边，帮辛西娅恢复破损的身体，清理菲莉丝留下的痕迹。
　　看着辛西娅那无神的双眸，艾蕾心中满是愧疚和疼惜，
　　“对不起，如果我能够勇敢一点，第一时间就来找你的话，你就不会遭受这样的苦难了。”
　　难道游戏开始后，平时都不敢离开冥界的艾蕾，升起了想要找辛西娅玩的想法。
　　可一想到辛西娅现在是和多洛莉丝住在一起的，回想起上一局游戏被多洛莉丝无情打死的经历，艾蕾就很丢人的胆怯退缩了。
　　如果她能够勇敢一点，辛西娅就不会被变态的菲莉丝抓走了。
　　越是感知辛西娅的身体情况，艾蕾就越是心疼愧疚，在被菲莉丝抓走的这半年时间里，辛西娅肯定遭受过无数次这样的折磨。
　　身体破损，就被菲莉丝治疗好，被菲莉丝当做了发泄的工具使用。
　　以至于现在，那双原本如有星光闪烁充满了温柔的赤红双眸已经失去了原有的神采，辛西娅的灵魂与意识都遭受到了巨大的创伤。
　　脱下身上华贵的长袍，将辛西娅稚嫩娇小的身体包裹，艾蕾小心翼翼的将辛西娅从床上抱起，想要离开了这处濒临破碎的空间时，她却怔住了。
　　辛西娅光洁无暇的背后，隐藏起来的龙翼突兀的出现，脖颈处也开始长出细密的龙鳞。
　　“不会吧……辛西娅……”
　　艾蕾咬着嘴唇，摇头根本不敢相信此刻出现在辛西娅身上的变化，她的手隔着长袍紧握辛西娅长出尖爪的手。
　　最终还是下定了决心，一咬牙用自己的力量护住辛西娅，向着世界之外冲去。
　　“为什么要那样对辛西娅！为什么？！”
　　距离世界极远的星空中，多洛莉丝的灵魂怒吼，引起星河震荡。
　　没有了世界安危的掣肘，多洛莉丝在无垠星空中展现出了她全盛的姿态，肆意的宣泄着她的力量。
　　虚无缥缈、如梦似幻、宛如无尽星河在体内流转，活动间便将大量荒芜星体捕获吞噬，多洛莉丝能够吞噬一切光明的漆黑龙尾穿透将菲莉丝的本体，鳞片碎肉血液洒落星河。
　　“那个孩子明明那么喜欢你，那么信任你！”
　　多洛莉丝龙爪死死的捏着菲莉丝的头颅，她已经没有曾经那份清冷，她的愤怒震荡星河，
　　“回答我！”
　　“……”
　　菲莉丝心中叹气，只要在世界上活动就会留下痕迹，就算隐藏得再好也有被找到的时候，这个道理她自然也懂。
　　可最后她还是决定留在了世界中，没有直接带着辛西娅离开世界前往星空。
　　决定向辛西娅求婚前，也等待了一段时间。
　　“我低估了辛西娅的诱惑，高估了自己的意志……多洛莉丝，你来晚了啊……”
　　“菲莉丝！！”多洛莉丝两只龙爪分别抓住菲莉丝的两侧龙角，要将菲莉丝活活撕碎。
　　“多洛莉丝前辈！”艾蕾气喘吁吁的声音在多洛莉丝与菲莉丝的灵魂中炸响，艾蕾抱着辛西娅的渺小身影出现两者战场的边缘，“不要杀菲莉丝前辈！”
　　“为什么不杀？！至高龙神的惩罚我受着就是！”在多洛莉丝那轻易便能够捏碎星球的力量下，菲莉丝的头骨发出了不堪重负的声响。
　　“艾蕾，这不是你该来的地方，带着辛西娅回去吧。”
　　菲莉丝也不反抗，劝告着艾蕾离开。
　　多洛莉丝确实强，破坏力放在整个龙族神话种之中也是顶尖的，但她的抗伤能力也不差，多洛莉丝还杀不死她。
　　艾蕾的实力太弱小了，还不至于以在多洛莉丝的攻击余波下保护好辛西娅。
　　“多洛莉丝前辈！菲莉丝前辈！”
　　艾蕾心中自然希望犯下此等罪恶行径的菲莉丝受到重罚，可是辛西娅此时的情况，却让她的心无比犹豫，最终她选择将这件事告诉两人，由辛西娅最敬爱的母上大人多洛莉丝自行来做决定，
　　“辛西娅她……辛西娅她怀孕了！”
　　菲莉丝的头颅被生生的掰成两半，多洛莉丝望向艾蕾怀中的辛西娅，她最终还是松开了手，让菲莉丝的头颅恢复如初。
　　“真的吗？辛西娅她真的怀孕了吗？”菲莉丝恢复了人形，浑身血肉模糊，来到了艾蕾面前，急切的询问，人形的多洛莉丝出现在她身后，无形的空间将菲莉丝囚禁，化作一个巴掌大小的透明容器落在多洛莉丝手中。
　　“……在龙神会议上，至高龙神将会审判你不可饶恕的罪孽。”多洛莉丝手掌握紧了正方体的透明容器，声音压抑着自己的情绪。
　　“多洛莉丝前辈，真的要召开龙神会议吗？”
　　艾蕾觉得自己是听错了。
　　龙族的神话种大多都是至高龙神本源的分化，所以被称之为龙神。
　　龙神会议则是需要两个神话种才能发起的，需要至高龙神到场的，龙族最高决策会议。
　　“难道不需要吗？！”
　　多洛莉丝将辛西娅从艾蕾怀里接过，看艾蕾那惧怕的眼神，她的声音缓和稍许，
　　“接下来就麻烦你通知位于其他世界的神话种了，艾蕾。”
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　月末了，月票刀片都快要过期了，大家都投喂给我吧，求票票，求求惹

第一卷：123.死刑，必须死刑！！
　　世界深处。
　　一处纯白的空间中。
　　龙族数名神话种们以龙形态汇聚于此。
　　被封印起来的菲莉丝放置在纯白空间的中央，无法动弹。
　　“我不该来的，”浑身缠绕着无形锁链与镣铐，龙爪间垂下的命运之丝已然断裂的命运之龙爱丽丝兴致缺缺，自从被爱神卡雅击败后，她陷入了摆烂状态，什么事都不管了。
　　她慵懒的看看四周，龙族十个神话种算上她也就在场六个，早知道她也不来了。
　　“菲莉丝犯了怎样严重的错误，才值得召开龙神会议？”身形如同云雾如梦似幻似乎有着无尽事物在体内显现的创造之龙伊洛莉丝则是表示好奇。
　　菲莉丝这极端激进派为了复仇干出什么来，她都不感觉奇怪。
　　“还有，说好的龙神会议，怎么就我们到场，其他四个呢？”
　　“不知道，估计又是睡着了，”浑身笼罩于充满毁灭气息的黑雾中不知形体的毁灭之龙休莉丝对来了多少人不感兴趣，她猩红的眼眸紧紧的盯着菲莉丝，双翼展开，表达的自己的建议，“总之死刑就对了。”
　　“多洛莉丝你与艾蕾是这次龙神会议的发起者，那就由你们来简述菲莉丝所犯下的罪孽，”最高位的至高龙神睁开双眸，宣告了本次会议的开始。
　　“遵命，至高龙神。”多洛莉丝的愤怒已经压制下去，从自己去往龙谷寻找辛西娅开始，隐瞒辛西娅怀孕的事，她声音冰冷的说出事情的始末。
　　“哈？！”原本懒洋洋侧卧着准备打盹的被爱神打过的命运之龙爱丽丝站起身来，一脸不可置信，
　　“对才二十岁的孩子出手？！多洛莉丝你确定吗？要知道就算是爱神卡雅那个离谱的家伙都不会安排这么离谱的爱情！”
　　“在至高龙神的见证下，我所说的一切，虽有我的主观判断，或许并非事情真实的事件发展，但我并没有说谎。”
　　多洛莉丝握紧了拳头，死死的盯着被束缚的菲莉丝。
　　“既然其中有着多洛莉丝的主观判断，那其中是否有存在误会的可能？菲莉丝守护龙谷如此漫长的岁月，如今龙族的成年巨龙大多都是由她照顾长大，菲莉丝若是有这方面的癖好，以她的性子，肯定无法容忍如此之久。”
　　创造之龙伊洛莉丝声音柔和，她是神话种之中最柔和的一位，“我们不妨听听菲莉丝的说法？”
　　“我们不知道不等于菲莉丝没做过，说不定每个在龙谷居住的孩子都没有逃脱菲莉丝的毒手呢？！”毁灭之龙休莉丝叫嚷着，要说她刚才只是为了起哄，现在她是真的愤怒了，“死刑！必须死刑！”
　　“我不认同休莉丝的决议。”伊洛莉丝不认同休莉丝完全被情绪操控所表达的决议，
　　“我们应该彻底调查出事件的始末，这样才能给出最公平公正的决议。我们不能如此轻率的决定菲莉丝生死，在龙族势弱，世界上的生命还没有彻底成长起来的当下，我们必须保存每一分力量，以面对那些随时可能到来的敌人。”
　　在至高龙神与生命之神这些远古众神商议将世界分成四份隐藏起来后，这个世界已经度过了一段相对和平的时光，但谁又能保证敌人的侵略永远不会到来呢？
　　菲莉丝作为神话种，她的力量对于现在虚弱的世界，有着至关重要的作用。
　　伊洛莉丝虽然也不齿菲莉丝的行径，但为了保护世界，她必须为菲莉丝说话。
　　龙族现在仅剩10名神话种，菲莉丝是罪犯，艾蕾和多洛莉丝是发起者，到场仅有伊洛莉丝、爱丽丝、休莉丝，还有四名没有到场。
　　休莉丝极为情绪化，爱丽丝自从被爱神卡雅击败后做什么都没了兴致和动力，一般随着票数多的一方。
　　龙族没有死刑，但神话种除了从传奇种进化而来的多洛莉丝，所有的神话种都是由至高龙神的本源分化。
　　伊洛莉丝不帮菲莉丝说话，菲莉丝今天估计就得回归至高龙神的体内洗去所有的记忆再重新分化出来了。
　　“什么叫不能轻率的决定菲莉丝的生死？她都强行掳走20岁的孩子和20岁的孩子交配了，她难道不该死吗？！她已经不配为龙了！侵略者？当年我能杀他们片甲不留，现在我照样可以！”
　　休莉丝表示不想和菲莉丝说什么废话，菲莉丝不配听！
　　“当初菲莉丝帮你挡那道攻击的时候，你可不是这么说的。”伊洛莉丝凝视着张牙舞爪的休莉丝。
　　“以前是以前，现在是现在，你要是一直拿以前当现在，你怎么不拿你刚出生的时候对比啊？”休莉丝的气势低了下去，但嘴还是硬的不行，道德与良知犹在，“死刑，必须死刑！”
　　“安静。”
　　至高龙神开口，整片纯白空间中彻底安静了下来。
　　“多洛莉丝，将你所隐瞒的也一并说出来吧。”
　　“遵命，至高龙神，”这件事对于辛西娅而言是永远无法抚平的伤痛，如果可以，多洛莉丝并不想让其他人知道，但至高龙神有言，多洛莉丝沉默片刻，“辛西娅如今已经……怀孕了……”
　　顿时，整片纯白的空间彻底陷入了寂静。
　　就连休莉丝也陷入了沉思。
　　“菲莉丝，你理应有为自己辩解的机会，”至高龙神解开菲莉丝的部分束缚，让菲莉丝能够传达出信息。
　　……
　　【你受孕成功了。】
　　【龙蛋正在孕育中。】
　　【孕育进度：0%】
　　【在龙蛋孕育期间，请保持母体充足的营养。】
　　【活动成就[怀孕1次]完成。】
　　辛西娅从昏迷中转醒过来，就看到了系统的提示。
　　‘唔，这就是被神话种受孕的感觉吗，就像一个世界要融入我的灵魂与意识……不过怀孕了就好，为了孩子，菲莉丝应该不会要的那么频繁了……’
　　辛西娅整理着自己的思绪，才发现自己已经不在那间没有门窗不见天日的房间中，而是回到了自己的小木屋，多洛莉丝正坐在床前。
　　“母上大人？”
　　“叫我多洛莉丝，”多洛莉丝压抑着情绪，声音柔和，“感觉身体好些了吗？”
　　“已经好多了，”肚子鼓涨的感觉辛西娅已经基本上习惯了，现在见到多洛莉丝在这里，辛西娅不由得有些担心菲莉丝，“菲莉丝呢？”
　　多洛莉丝强行让自己露出笑容，辛西娅眼眸中已然没有了曾经的灵动，话语越是灵动多洛莉丝心中就越是自责内疚，
　　“跟我来吧，至高龙神和其他的龙神想见见你。”
　　作者语：
　　第三更！
　　这更是偿还欠更的，现在还欠：4章！
　　谢谢大家支持！
　　求票票，月底了，大家手里的票票和刀片都快要过期了，都可以投喂给我，求求惹

第一卷：124.都是多洛莉丝的错！
　　纯白的空间寂静无比。
　　身上覆盖着细密洁白鳞片，已经趋近于半龙形态的辛西娅在多洛莉丝的庇护下，缓缓进入了这片属于至高龙神的空间，不足一握的脚丫踩在地面上，荡起了阵阵涟漪。
　　“怎么什么地方都能遇到卡雅那个家伙相关的事，”
　　辛西娅刚进入这片空间，还没有靠近总龙神议会的地方，命运之龙爱丽丝就嗅到了辛西娅身上属于爱神卡雅的祝福，紧皱着眉头，话语中充满了不悦，
　　“人类精灵那些智慧生命已经不能满足她的恶趣味了吗？都把主意打到龙族身上了，菲莉丝不会是被卡雅影响了吧？”
　　“你被爱神卡雅打了是你自己没用，有气自己找卡雅撒去，别遇到什么和卡雅有关的事都往人家身上推。不擅长破坏杀戮不代表菲莉丝综合实力差，就算没有至高龙神庇护，也不至于被卡雅影响了，”
　　休莉丝毫不犹豫的给爱丽丝怼了回去，自从爱丽丝被爱神卡雅给打了之后，任何与爱神卡雅稍微有一点关联的事，这龙都认为是爱神卡雅干的，让爱神卡雅影响个纯血种她信，影响神话种这也太瞧得起卡雅了。
　　在休莉丝看来爱丽丝就是想给菲莉丝脱罪，
　　“菲莉丝一定是出于自己那邪恶肮脏的欲念，才对那个可怜的孩子出手，现在那个孩子怀孕了，菲莉丝死罪可免活罪难逃，以我看，死一半算了。”
　　爱丽丝也不计较休莉丝怼她，她很清楚自己的状态，但又改不了，爱神卡雅喊着爱情羁绊亲情这些一下打碎她所有的命运之轮扯断她所有命运之丝冲上来把她打翻的记忆，她估计这辈子都忘不了。
　　忽视掉休莉丝的前半句话，爱丽丝问道，
　　“死一半怎么死？把菲莉丝切开成两半？”
　　“别说是切成两半，就算身体彻底化作虚无，以菲莉丝能力也能长回来，切成两半算什么死一半？”
　　休莉丝身体虽然被遮掩在黑气中，那那双猩红眼眸却清晰的将眼神传达给了爱丽丝，那双眼睛里全是‘你脑子被爱神卡雅打傻了？’。
　　“那你的意见是什么？”爱丽丝也不在意，你爱怎么骂就怎么骂，我不在乎。
　　“让艾蕾切除她部分灵魂与意识，让她永远无法发情！就算是交配也不会有任何感觉！”
　　休莉丝龙爪拍地，“我建议这么处罚菲莉丝！至高龙神你觉得怎么样？”
　　至高龙神嘴角只是带着一抹微笑，不发表任何意见。
　　“受害者已经到了，你们两个说话最好注意一点，不要再伤害到那个可怜的孩子。”
　　创造之龙伊洛莉丝制止了休莉丝与爱丽丝之间的交流，双眸带着怜惜与温柔望向下方那被多洛莉丝用白袍遮住的娇小身影。
　　光是感知到辛西娅的生命气息，伊洛莉丝就无比的心痛与愧疚。
　　在其他幼龙还在父母的照顾下天真浪漫玩耍的时候，这个孩子就经历了如此凄惨悲苦的事。
　　可为了保存龙族的实力，她又不得不帮助菲莉丝，为菲莉丝脱罪。
　　伊洛莉丝摇摇头，叹了一口气。
　　“至高龙神，这个孩子就是辛西娅，本次事件的受害者。”
　　多洛莉丝挡在辛西娅身前，为辛西娅提供保护，对至高龙神说道。
　　“……”
　　白袍兜帽下，在三大龙神与至高龙神的注视下，辛西娅有些不知所措，不知道该怎么办才好。
　　就算是在游戏里，辛西娅有生之年也没有遇到过这样的大阵仗。
　　辛西娅完全没有想到，她被菲莉丝掳走交配怀孕，居然会让至高龙神都出面。
　　要知道至高龙神可是龙族的创造者，所有巨龙的始祖，除了多洛莉丝外的所有神话种巨龙，都是至高龙神的本源分化，在龙族的地位至高无上。
　　菲莉丝是不是死定了啊？
　　辛西娅在心中想道，她轻抚自己已经微微鼓起的肚子，或许是神话种的血脉与普通巨龙不同，她虽然已经成功受孕，体内却还没有开始孕育龙蛋，为了孩子，她得想办法让菲莉丝活下来。
　　就算菲莉丝干得事确实初生，她也确实是受害者，但这是游戏，不必在意那么多，她必须为了收益着想，她第一次孕育神话种的孩子，需要一步一步摸索，有菲莉丝照顾会好过很多。
　　“不要紧张孩子，将你知道的一切说出来吧。”至高龙神声音温柔，没有任何威势，令辛西娅如沐春风，驱散了辛西娅的紧张，“还原所有的真相后，我们将会给你一个满意的答复。”
　　“是的，至高龙神……”辛西娅点点头，从自己去雪山找泰米雅玩说起，到最终在交配中失去意识，期间她们交配过多少次，菲莉丝对她做了什么，都一五一十的说出来。
　　辛西娅着重说明了，菲莉丝与她交配是她自愿的，最后由她来孕育孩子也是她提出的，这期间的交配菲莉丝都十分的小心，都是由她作为父方来使菲莉丝受孕。
　　“……”
　　场面一度陷入沉默。
　　“我睡觉睡得久，现在的幼龙都这样？”
　　休莉丝爪子挠了挠脑袋，率先开口说道。
　　辛西娅说的着实让她有些反应不过来。
　　菲莉丝确实掳走了辛西娅，并向辛西娅求婚了是没错，但谁又能想到，交配居然是辛西娅自己主动的，还一直在交配中处于父方来使菲莉丝进行受孕。
　　“现在的幼龙和你上次睡觉前一模一样，这个孩子只是特例，”
　　爱丽丝单手托腮，辛西娅有爱神卡雅的祝福，这让她尤为的在意，观察也细致了一些，隔着多洛莉丝的白袍她看不清辛西娅的脸，但她能初步感觉到辛西娅的身体状况，
　　“这个孩子的血脉枷锁被人提前撬开了，或许正是因为这个，让这个孩子得到了她这个年龄不该得到的知识，才使得这个孩子对交配产生了浓厚的兴趣，见菲莉丝向她求婚，她心中的好奇心驱使着她答应并与菲莉丝进行了交配。”
　　爱丽丝看向菲莉丝，“菲莉丝，这个孩子的血脉枷锁是你撬开的吗？”
　　“我作为血脉枷锁发明者，可用不着撬，”被层层束缚的菲莉丝抬起手直指多洛莉丝，“真正撬开辛西娅的血脉枷锁的人，是多洛莉丝！！！”
　　“多洛莉丝！也有罪！”
　　菲莉丝的话语在这片纯白空间中不断回荡。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第一更！
　　抱歉抱歉，今天在群里给群友写了一点其他的，导致更新晚了。
　　读者群：夏亚复活大奖赛
　　群号：947151393
　　问题：辛西娅的职业是什么？
　　答案：萝莉妈妈

第一卷：125.真正的变态多洛莉丝
　　整片纯白的空间中只有菲莉丝义正言辞的话语在回荡。
　　爱丽丝、伊洛莉丝、休莉丝也陷入了沉默，将视线投向挡在辛西娅身前的多洛莉丝。
　　鼓起勇气始终站在多洛莉丝一方的艾蕾一直都是知道这件事的，也正是因为看到多洛莉丝解开了辛西娅的血脉枷锁，在现实中她才趁着多洛莉丝与菲莉丝争斗将辛西娅与泰米雅带到冥界，希望把辛西娅保护起来。
　　这半年时间寻找辛西娅的路途，对辛西娅的担忧让她暂且忽视了此事，现在被菲莉丝提起，艾蕾看向多洛莉丝的眼神也不再信任。
　　她牵起来辛西娅已经半龙化的小手，让辛西娅靠在自己身侧，距离多洛莉丝远一点。
　　“艾蕾似乎知道点什么啊，”作为命运之龙的爱丽丝虽然被爱神卡雅打得失去了信心开始摆烂，但作为命运之龙那份敏锐感官却从未丢失，她察觉到艾蕾似乎知道一些尚未公开的消息，便说道，“来，艾蕾把你知道的说出来。”
　　“啧，我算是明白了，你们被告和原告都各怀心思，烦死了，”休莉丝不爽的咂咂嘴，望向艾蕾，“别隐瞒了，说出来，这样才能为这个孩子讨回公道。”
　　休莉丝不想管什么爱恨情仇，她是毁灭之龙，破坏与毁灭才是她的职责，现在她的基本道德良知让她只想犯下罪恶的龙受到应有的惩罚。
　　多洛莉丝既然做出了这样的事，那显然也不是什么好龙，艾蕾是神话种之中年龄最小的，胆小怕事很懦弱，但休莉丝现在只想从艾蕾这里得到信息。
　　“……”伊洛莉丝欲言又止，只是帮艾蕾抵消了休莉丝自带的那股毁灭气息，以免休莉丝吓到这个最胆小的妹妹。
　　“我……谢谢伊洛莉丝前辈……”
　　本来艾蕾就不擅长社交和言语，胆子又小，直面休莉丝那恐怖的毁灭气息，艾蕾的腿都软了，她紧紧的辛西娅护在怀里，为辛西娅将那份恐怖的气息威势尽数抵挡，整条龙都快吓软了，还好伊洛莉丝及时出手才让她没当场尿出来。
　　“我知道你是好孩子，休莉丝只是被愤怒的情绪裹挟对你并没有恶意，”伊洛莉丝柔和的声音扶平艾蕾的恐惧，“将你知道的说出来吧，我们需要你的证词。”
　　“好……好的……多洛莉丝前辈，确实解开了辛西娅的血脉枷锁……当时菲莉丝前辈感知到此事曾与多洛莉丝前辈发生了战斗……我在冥界清晰的感知到了这一切……”
　　艾蕾一手护着辛西娅，让辛西娅贴在自己身上，有着辛西娅在身边，她似乎就有了力量，将这些说了出来。
　　“是的，我曾与多洛莉丝因辛西娅血脉枷锁一事产生战斗，”菲莉丝接过话头，义正言辞，“因为我认为，多洛莉丝当初孵化辛西娅，就有着不轨之心！！”
　　“菲莉丝，此处乃是至高龙神的领域，而此刻正在进行的更是龙神议会，你的一字一句都将起到巨大的影响，你可不要乱说话。”
　　爱丽丝挑了挑眉，提醒菲莉丝，就算要拖多洛莉丝下水，也不至于用这种借口吧。
　　多洛莉丝捡到一颗蛋孵出一只小幼崽当女儿的事，基本上所有神话种都知道。
　　菲莉丝对20岁的小龙发情虽然荒谬但也有迹可循，经过爱丽丝的细致观察，尽管辛西娅被遮盖在白袍之下，一举一动也有一种勾人心魄的韵味，菲莉丝真的对小幼崽有特殊的癖好，确实有可能把持不住。
　　在多洛莉丝去找辛西娅来的时候，她们三个就已经从菲莉丝那里得知了辛西娅出生后的大致经历。
　　辛西娅被多洛莉丝送去龙谷的时候，才不到半个月。
　　也就是说，就算从辛西娅孵化开始算，她们也只有半个月时间一直在一起生活，对半个月大的幼崽有想法这种事……
　　爱丽丝自己给其他生命编织命运都不敢这么编——她可以肯定，就算是爱神卡雅都不至于凑合这么鬼畜的爱情！
　　菲莉丝这话说得太过了。
　　“……”伊洛莉丝选择沉默，不发表任何意见，不过她看向菲莉丝的眼神中充满了警告，‘无根无据拉龙下水，小心被重罚。’
　　“哈？”休莉丝则是挠挠头，眼眸中尽是不理解和疑惑，她睡了挺长时间最近才刚醒，一觉醒来沧海桑田世界上的生物全都变了不说，怎么这些姐妹也变了？
　　菲莉丝掳走20岁的小龙和小龙交配不说，多洛莉丝怎么也对小幼崽感兴趣？
　　龙族这是怎么了？
　　不对不对，菲莉丝说的只是她自己的猜测，多洛莉丝性格虽然难相处，但龙还是挺正直的。
　　辛西娅可是多洛莉丝自己孵化看着破壳而出的，多洛莉丝年龄确实大在传说种之中排名第三，但就算再渴望交配应该不会对那孩子起兴趣吧？
　　“菲莉丝你说话可得想清楚，乱说的话，我只能投你一票死刑了。”休莉丝对着菲莉丝警告道。
　　‘你一直在投我死刑！’菲莉丝忍不住腹诽，但表面上不露声色，视线从未从沉默的多洛莉丝身上离开，
　　“各位姐妹都知道，此处不仅是诸多世界的核心之处，更是属于至高龙神的领域，龙神议会期间，任何谎言将不被允许，所以此处也成为了审判之地。”
　　“别说这些，我们当然知道，”休莉丝尾巴不爽的摆动着，猩红的眼眸视线停留在菲莉丝身上，“多洛莉丝与那个孩子关系匪浅，你既然说多洛莉丝对那个意图不轨，无根无据可无法说动我们，要让我们相信，就得拿出证据！”
　　“这不过是我的猜测，我当然没有证据，”菲莉丝轻哼一声，双眸直视多洛莉丝，“但我说的是否属实，在这里，我们只需要让多洛莉丝回答几个问题就是了。请问多洛莉丝，你从何时起，升起了想娶辛西娅为妻的念头？”
　　“……”
　　艾蕾、伊洛莉丝、休莉丝、爱丽丝甚至于至高龙神，都将视线落到了多洛莉丝身上。
　　“辛西娅破壳而出，扑到我的怀里那一刻。”
　　多洛莉丝的话，使得整片空间如死一般寂静。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　月底了，刀片票票都要过期了，大家都投给作者吧，求求惹，求求惹

第一卷：126.艾蕾或成最终赢家？
　　“死刑！必须死刑！”
　　休莉丝龙翼伸展大声咆哮着，眼眸死死的盯着多洛莉丝，她已经愤怒到了极限，身周的毁灭气息不断的翻滚着。
　　“多洛莉丝……你……”伊洛莉丝有些说不出话，就算她的性格是所有神话种之中最随和的，在多洛莉丝回答后，也忍不住拳头硬了。
　　“啧，多洛莉丝，在被爱神卡雅击败前，我编织着众生的命运之网，引导网中所有生命的命运，这些生命中无恶不作的肮脏家伙也着实不少。
　　对于这些生命，我的一般会为他们准备最适合他们所作所为的凄惨死亡，我决定过无数罪恶生命的结局。”
　　爱丽丝站立起来，身上的无形的锁链与镣铐碰撞发出响声，她直视着多洛莉丝，话语也没有了先前的慵懒与轻佻，
　　“可我根本无法想出适合你的结局。多洛莉丝，你真是罪大恶极！”
　　“哈哈，如果你真的付诸行动了，我对你估计就是先前的态度，”
　　爱丽丝又躺了下去，摊了摊爪子，对伊洛莉丝和休莉丝说道，
　　“你们这副态度干什么？多洛莉丝的想法确实罪无可恕，但我们尚且不知道有没有对那个孩子作些什么不可饶恕的事。只要还没做，或者是还没来得及做，那就算有罪，也远不如菲莉丝。
　　不管是那个孩子先要求交配的，还是那个孩子在交配中一直作为父方让菲莉丝受孕，始终有一点，菲莉丝绝对逃脱不了——她与那个孩子，那个年仅20岁的孩子交配了！
　　对于这一点，菲莉丝你有什么要说的？”
　　语罢，爱丽丝向着菲莉丝问道。
　　“我认罪，无话可说。”菲莉丝很清楚，这一点她根本没得洗，认罪认得十分干脆。
　　“多洛莉丝，那你还有没有什么想说的？”爱丽丝又向多洛莉丝说道，
　　“不妨将你所有的打算都讲出来，我们姐妹都是明事理的龙……喂喂喂，休莉丝安静安静，龙神会议可不会因为你的搅扰而左右……麻烦伊洛莉丝你让休莉丝冷静一下，”
　　说到一半，爱丽丝叫停已经气昏头如果不是至高龙神看着都想和多洛莉丝打起来的休莉丝，见休莉丝不听，爱丽丝只能看向距离休莉丝最近的伊洛莉丝。
　　伊洛莉丝微微点头，抬起龙爪只手按住了休莉丝叫嚷着死刑的嘴巴，让休莉丝发不出声后示意爱丽丝继续。
　　爱丽丝点点头轻咳两声，继续说道，
　　“咳咳，你的想法确实罪无可恕，但据我所知辛西娅这孩子对你十分的依赖，你若是想要动手，恐怕早已经得手了，所以有一件事，我们必须确认清楚，在菲莉丝之前，你是否对辛西娅做出任何罪恶之事？”
　　“我没有。”多洛莉丝话语坚定。
　　她确实与辛西娅一起吃饭、一起玩耍、一起洗澡、一起睡觉过，但那时候，她心中对辛西娅稚嫩的身体没有任何欲念，也没有趁机对辛西娅做什么，只是很普通的日常生活肢体接触。
　　这句话能够说出口，她心中也松了一口气，她的心清澈如同明镜，但这片空间的规则会如何判断她的话，让她担忧，好在连这片空间都认可她没有对辛西娅做出罪恶的事。
　　“既然你心中在辛西娅破壳而出的时候便想要娶辛西娅作为妻子，却没有在与辛西娅日常生活的相处中趁机对辛西娅做出罪恶之事，你心中或许早已经有了计划，将这份计划说出来，这或许会成为你最后一次减轻惩罚的机会。”
　　爱丽丝很满意多洛莉丝的这句‘我没有’，再次帮了多洛莉丝一把，只要多洛莉丝不打算像菲莉丝那样，在辛西娅长成之前就与辛西娅交配，那受到的处罚应该就不会太严重。
　　“如果这真的能算作计划的话，我说出来也无妨，”多洛莉丝微微点头，缓缓将自己的打算说了出来。
　　多洛莉丝一直以来的打算都是先将辛西娅养到成年，到辛西娅身体成熟时向辛西娅告白说明自己的感情，由辛西娅自己选择，是否愿意成为她的妻子，不愿意她虽然会继续尝试攻略辛西娅，辛西娅爱上其他的龙她也不会干涉辛西娅，她尊重辛西娅的选择。
　　但辛西娅的身体能够发情了，她乱了阵脚才解开了辛西娅的血脉枷锁，提起向辛西娅告白。
　　“20岁就能够发情……是我疏忽了。那你有告白成功后就和辛西娅交配的想法吗？”
　　爱丽丝本来还疑惑辛西娅20岁就发情，可反应过来辛西娅已经怀孕了，发情真的不算什么，才继续问道。
　　“没有。”多洛莉丝话语依然坚定，“在辛西娅能够承受我之前，我没有与她交配的想法。”
　　“好，想必各位已经听到了，”爱丽丝望向伊洛莉丝和已经安静下来的休莉丝，“这次会议我想也该进入下一个环节了。”
　　“同意。”抚平休莉丝愤怒的伊洛莉丝松开了休莉丝，点头同意。
　　“同意。”休莉丝对着菲莉丝呲牙。
　　“那会议进入下一阶段。”至高龙神宣告，“爱丽丝、伊洛莉丝、休莉丝，将你们的看法告知于我，我将会结合我的观点给出合理的判决。”
　　“遵命，至高龙神。”三龙抬起爪子，金色、纯白色、黑色三缕微光落入至高龙神的手中。
　　至高龙神一一看过后，微微点头，声音平和而具有威严，
　　“神话种菲莉丝，掳走辛西娅并与辛西娅交配，罪大恶极，理应回归我的本源重塑灵智，但念及其长久以来为龙族所做奉献，且辛西娅已怀有身孕，现剥夺其龙谷守护者职责，消除其部分灵魂意识，流放至第四世界守护第四世界，永远不得回归第一世界。是否有异议？”
　　剥夺龙谷守护者身份是爱丽丝的一部分建议，消除部分灵魂意识使菲莉丝不能发情，交配也不会有感觉是爱丽丝与休莉丝的建议，流放守护第四世界永远不得回到辛西娅所在的第一世界，则是最柔和的伊洛莉丝的建议。
　　“并不异议。”菲莉丝说道。
　　“神话种多洛莉丝，念及你尚未犯下不可饶恕之事，此番只剥夺你对辛西娅的抚养权，在辛西娅成年之前，你不主动与辛西娅见面，是否有异议？”至高龙神又看向多洛莉丝。
　　“并无异议。”多洛莉丝松了一口气。
　　菲莉丝听到这个宣告，嘴角也露出了笑容。
　　龙族是一夫一妻制，但多洛莉丝的存在还是让菲莉丝心难安，让多洛莉丝离开辛西娅，这就是她硬要拉多洛莉丝下水的目的。
　　至高龙神点头后，菲莉丝与多洛莉丝同时消失在了这处纯白的空间。
　　“那么接下来，就是辛西娅的抚养问题，如今辛西娅尚无自主生活能力且怀有身孕，需要一头有足够能力，足够责任心的龙抚养她。”
　　至高龙神银色的龙眸视线落在眼中尽是迷茫的辛西娅身上，“小辛西娅，你有选择的权利，但菲莉丝与多洛莉丝并不在可选的范围之内。”
　　“我……”
　　几位龙神可不仅仅只是话语上的交锋，气势与气息也不断地发生碰撞，辛西娅被艾蕾护在怀里有着艾蕾全力庇护，也能偶尔感知到这几位龙神的强大，与菲莉丝交配后灵魂与意识的部分损伤也才刚在艾蕾的帮助下恢复。
　　现在辛西娅的脑子还是晕乎乎的，有些反应不过来，究竟发生什么。
　　怎么突然就到了她选择收养人的阶段了？
　　“至高龙神，我愿意抚养辛西娅！”一直害怕的缩着的艾蕾鼓起了勇气，向着至高龙神说道。
　　“小辛西娅你是否有着异议？”艾蕾虽然胆小，但能够肩负得起责任，品格也值得信任与肯定，至高龙神认可艾蕾能够胜任辛西娅的抚养者一职。
　　“没有……”
　　多洛莉丝与菲莉丝都不在了，辛西娅缩在艾蕾怀里，娇小稚嫩的身体紧紧贴着艾蕾。
　　“那就这般决定了。”至高龙神宣告最终结果，随后眼眸闭上，缓缓消失在了这处纯白的空间中。
　　“给这个小家伙的礼物，希望她的未来能够一帆风顺。”至高龙神离场，会议就此结束，爱丽丝从自己的龙角上取下一副镣铐丢给了艾蕾，转身离开了这处空间。
　　“这是我给这孩子的一份心意，我还得回去安排菲莉丝的工作内容，就先告辞了。”伊洛莉丝则是拿出了一缕奇异的微光，交给艾蕾后也转身离开了。
　　休莉丝刚睡醒没多久也没什么事，就留了下来，毁灭的气息不断的翻滚收缩。
　　很快化作了一名身高与辛西娅相差不多的女孩，黑发红瞳，身上只穿着一身战损严重的衣裳，身后披着破烂漆黑披风，头顶龙角左角尖锐狰狞，右角却袖珍可爱，双眸血红，右边嘴角露出一颗尖牙，她迈着没穿鞋袜的不足一握的白嫩脚丫走了过来，
　　“别害怕小家伙，坏人已经得到了应得的惩罚，以后不会有人再伤害你了。”
　　对于菲莉丝和多洛莉丝受到惩罚，她很开心。
　　将身上所有气息收敛，缓缓走近后，她终于看见了龙形态无法看到的，辛西娅被遮掩在白袍下的全貌。
　　休莉丝动作一滞，身后纤细尖端有着两根骨刺的漆黑小尾巴也不摆了，一下面朝下摔倒在地上，辛西娅的身姿却永远停留在她的脑海中，她在心中自语，
　　“我……我好像……有些懂菲莉丝了……”
　　作者语：
　　第三更！
　　本章3000字！
　　这章是偿还欠更的！目前还欠下：3更！谢谢大家支持！
　　求票票，月底了，大家手里的票票和刀片都快过期了，都可以投喂给我，求求惹。

第一卷：127.全都死刑肯定没无辜的！
　　龙谷，辛西娅的小木屋。
　　“不要担心辛西娅，孩子的龙魂正在健康的发育，肯定可以健康的诞生到这个世界上的。”
　　艾蕾没有身体，实质化的灵魂在光中显得璀璨夺目。
　　辛西娅已经彻底转换成了龙形态，她蜷缩着身体本能的护着已经鼓起的腹部，艾蕾的手掌在辛西娅的肚子上轻轻拂过，动用自己的权能帮辛西娅检查孩子的情况。
　　神话种除了多洛莉丝之外都是至高龙神的本源分化，从诞生都一直单身到现在的单身龙，繁衍什么的在菲莉丝和多洛莉丝之前，更是没有神话种想过。
　　辛西娅的情况，从很多方面在龙族那无比漫长的历史上都是前无古人，后或许也不会有来者。
　　必须得慎重对待才行，艾蕾每天都会对辛西娅的身体进行一遍彻底的检查，以免出现问题。
　　“谢谢你艾蕾姐姐。”辛西娅的声音稚嫩软糯。
　　现在距离龙神议会过去已经很长一段时间了，在艾蕾的魔力帮助下，龙蛋的孕育进度也已经来到了一半，现在菲莉丝被流放去了第四世界永远不能回来，不用担心菲莉丝要与她交配，这个孩子应该能够安全的诞生到这个世界上。
　　“你先好好休息，我就先离开了，有事直接叫我就可以了，”
　　艾蕾恋恋不舍的收回在辛西娅那细密软绵莹白鳞片覆盖下的肚子上抚摸的手，和辛西娅打声招呼，快步离开了辛西娅的房间。
　　来到屋外，艾蕾深吸一口气，将手放在柔软的胸前，胸腔中似乎有着一面小鼓在不断的敲响，震荡她的心神，让她整只龙似乎都要变得奇怪了。
　　‘艾蕾啊艾蕾，小辛西娅经历了那样悲惨的遭遇，好不容易才缓和恢复过来，你怎么可以对小辛西娅升起那种心思呢，小辛西娅现在肚子里还怀着宝宝呢，对怀孕的小辛西娅发情，你的道德和良知去哪儿了？’
　　艾蕾不断的说服着自己，可这段时间与辛西娅的相处中，辛西娅的一颦一笑都是如此动人心魄，挑动着她沉寂的心弦。
　　每次检查辛西娅的身体，她都能充分认识到辛西娅的身体究竟是多么的完美精致，多么的诱人。
　　现在距离龙神议会已经过去四年了。
　　她们所处的第一世界，一共就菲莉丝、多洛莉丝、艾蕾三只神话种驻守守护。
　　龙谷作为龙族最重要的地方之一，不能没有龙驻守看护。
　　菲莉丝这个前守护者因为和只有20岁的辛西娅交配并使辛西娅怀孕，被剥夺了职责流放去了第四世界永远不得回到第一世界。
　　多洛莉丝因为从小就对辛西娅图谋不轨且强行撬开辛西娅的血脉枷锁，而被处罚在辛西娅成年之前不得与辛西娅主动见面。
　　辛西娅作为只有20岁的孩子，理应在龙谷生活，所以守护龙谷这个职责就自然而然的落到了艾蕾的身上。
　　作为辛西娅的收养者兼任龙谷守护者，就算再怎么不想离开冥界去外界生活，为了能够让辛西娅拥有更好的生活环境，艾蕾还是强迫着自己在龙谷定居了下来。
　　这四年时间在与辛西娅的日常生活中，艾蕾惊骇的发现，自己居然对尚在怀孕中的辛西娅发情了！
　　艾蕾是灵魂与意识之龙，她没有肉体只有灵魂，她清楚的明白，自己似乎真的违背了自己的道德与良知，爱上了辛西娅……
　　‘菲莉丝前辈……多洛莉丝前辈……我似乎有些懂你们了……’
　　将自己心中的欲望抑制下去，艾蕾仰起头望向那碧蓝如洗的天空，云卷云舒，将那颗由创造之龙伊洛莉丝手工搓出来的太阳遮掩，遮住了阳光，投下大片阴影。
　　‘至少……至少不能像菲莉丝前辈那样……’
　　艾蕾放在胸口的小手握紧，将心中的阴暗压下，再度坚定自己的信念。
　　小辛西娅与菲莉丝的婚姻在至高龙神的意志下被判定为作废，现在小辛西娅还是单身。
　　就算要和小辛西娅结婚交配，也要等小辛西娅长大，得到小辛西娅的同意之后再说，不能像菲莉丝那样，对年幼稚嫩的辛西娅出手。
　　艾蕾，你可是灵魂与意志之龙，不要让欲望击穿你的意志！
　　“嘿，艾蕾，辛西娅的情况怎么样？”
　　这四年来几乎每天都会听到一遍的问题唤回了艾蕾的心神。
　　休莉丝还是一如既往的装扮，穿着严重战损衣裳大片大片雪白肌肤从破损处露出来，身后披着破破烂烂的黑色披风，她甩着那纤细的漆黑小尾巴，迈着没穿鞋袜白皙幼嫩的脚丫缓缓走了过来，抬头仰视着比她高一个头的艾蕾，
　　“神话种的后代，这对龙族而言可是相当重要的，辛西娅和她的孩子没有问题吧？”
　　“都很健康，再过一段时间就可以顺利的降生到这个世界上了，倒是休莉丝前辈，你真的不打算换一套衣裳吗？”
　　艾蕾调整好心神表情与状态，免得被休莉丝看清楚了端倪。
　　休莉丝不像其他的龙神那样有着各自的职责，她的能力只有破坏毁灭杀戮，没有战争的时候都在睡觉，十分悠闲。
　　她才刚睡醒不久，没什么事做，四年前就跟着她们一起来龙谷居住了。
　　在龙神会议中，休莉丝一直主张着重罚菲莉丝，多洛莉丝说她从辛西娅刚破壳而出的时候如果没有那处空间的限制，休莉丝都直接动手了。
　　艾蕾也懂休莉丝过来是为了保护可怜的辛西娅不受到其他的伤害，她的想法被休莉丝发现的话，她估计也会被送上龙神会议审判。
　　必须得隐藏好自己的想法和秘密才行。
　　“这些衣裳是我的鳞片，披风是我的翅膀，这些损坏都是我本体留下的伤痕，可不是我想换就换的。你这小家伙真爱操心，放心好了，我在外面行动的时候都是用毁灭气息遮掩身体，别人又看不到。”
　　休莉丝扯扯自己的衣裳毫不在意。
　　把鳞片换了怎么让辛西娅看见我这充满力量的身体？
　　休莉丝自然不可能把心里话说出来，她摆摆手，从怀里拿出一枚生命果实，慢悠悠的向着房间中走去，
　　“好了，好了，这次我出去的时候遇到了生命之神，她托我给辛西娅这个孩子带了点东西，你先忙你的去吧，”
　　“嗯，”
　　艾蕾心中本来就心虚，她点点头，连忙离开了。
　　确认艾蕾离开，休莉丝的脚步急促了几分，脸上也多了几分迫不及待。
　　辛西娅，我又来见你啦！
　　让我蹭蹭你可爱的小肚子！
　　作者语：
　　晚上好！
　　第一更！
　　已经月末惹，月票和刀片不投就要过期惹，求求票票和刀片，都投给我吧，求求惹
　　谢谢大家支持！

第一卷：128.汝妻女吾养之
　　为了能够方便辛西娅生活，艾蕾扩展了小木屋内部的空间，休莉丝人形态的身高体型与辛西娅的人形态相差不多，她走到辛西娅的身边，收敛身上可能会对辛西娅造成伤害的毁灭气息。
　　为了防止自己尖锐狰狞的左角伤到辛西娅，她侧着脑袋，将自己曾经被敌人打断尚在生长中，袖珍可爱的右角对着辛西娅，右脸贴着辛西娅被鳞片覆盖鼓起的肚子，双手也放在辛西娅的肚子上轻轻的抚摸着。
　　‘辛西娅的小肚子摸起来蹭起来都好舒服啊，还能嗅到辛西娅身上香甜的气味。’
　　一边探查着辛西娅肚子里孩子的情况，一边享受着辛西娅鼓着肚子，休莉丝将内心的想法隐藏得很好，小脸上带着笑容似乎在为新生命即将降生而喜悦，
　　“孩子发育得很健康呢，真是辛苦你了。等以后孩子生下来了，我会保护好你们的。”
　　休莉丝拍着仅有些微起伏的胸脯，战损严重的衣裳在休莉丝活动间，那私密的部位若隐若现。
　　“谢谢休莉丝关心，”在休莉丝的要求下，辛西娅也直呼其名，她感谢的笑笑，又询问道，“泰米雅现在还好吗，泰米雅那孩子脑袋不是很灵活，希望休莉丝你能够多给予泰米雅一些宽容。”
　　休莉丝来龙谷辛西娅才知道，泰米雅所在血系就是休莉丝的下位血系的分支。
　　这段时间她是没有办法陪伴泰米雅照顾泰米雅，休莉丝一听龙谷还有一个自己下位血系的幼崽，当即就表示要去教导泰米雅。
　　辛西娅可太了解泰米雅的情况了，尾巴语言除了她和尤娜外，估计没有能看懂。
　　休莉丝的脾气，她已经在龙神会议上见识过了，容易被情绪左右，辛西娅挺担心泰米雅把休莉丝给惹恼了的。
　　“那小家伙挺不错的，学习起来很认真，很能吃苦，再加上血脉返祖与我所在的下位血系更接近了，未来肯定会成为一只出色的传奇种巨龙。”
　　休莉丝不舍的将脸颊和手从辛西娅的肚子上移开，给予了泰米雅高度认可。
　　她们这个血系傻一点呆一点都不是什么大问题，毕竟她的下位血系是啥样的她可太清楚了，重要的要有目标，有目标就算再傻也会努力的变强。
　　休莉丝很满意泰米雅，呆是呆了点，意志却十分的坚定，变强的动力十分高涨，教起来十分轻松。
　　“这个是我今天外出去给你找补品时，生命之神送我的生命果实，不枉我以前费尽心思和生命之神打好关系。
　　来辛西娅，你快吃了吧，生命之神是远古众神之一，是与至高龙神同时代的神，掌握着最原初的生命之力，比菲莉丝掌握的生命本源强多了，吃了之后对你和孩子肯定大有益处，”
　　休莉丝拿出那枚生命果实，来到辛西娅脑袋前，踮起脚尖双手高举，送到辛西娅的嘴边。
　　“主动送给你的？”
　　辛西娅张开龙吻小心翼翼的将这枚生命果实含在嘴里，嘴唇还是不小心碰到了休莉丝的手掌，不过以休莉丝的实力她就算用力咬休莉丝都不会受伤，辛西娅比较在意这枚生命果实的真正来历。
　　前几局游戏里，多洛莉丝每一局都会去抢生命之神一次，还一次比一次过分，这让她不得不好奇这枚生命果实的来历。
　　“嗯，我一觉睡到在第二世界飞了一圈，曾经的大陆都沉海里去了，我和她上一次见面也应该是好久之前了。
　　想着既然都来第一世界，就想去精灵之森做做客，正巧在路上遇到了她，她一听你的事，就送了我一枚生命果实说是给你补身体。你快吃吧，我已经帮你说过谢谢了。”
　　“嗯，谢谢你休莉丝。”
　　辛西娅将嘴里的生命果实咬碎，里面充盈着生命之力的汁液流出，被她咽进了肚子。
　　这枚生命果实似乎与以前多洛莉丝抢回来的生命果实略有不同，生命之力无比醇厚，迅速滋养着辛西娅的身体，就连辛西娅的先天身体亏空都彻底得到了恢复。
　　“原初生命之力，希拉真是我的好姐妹，以后我一定请她也吃好吃的。”
　　休莉丝尾巴摆动，对辛西娅身体的情况很高兴，她是毁灭之龙，辛西娅的身体不好的话，她想要和辛西娅交配辛西娅肯定是受不了的。
　　“唔……”
　　辛西娅的小爪子轻轻抚摸着自己的肚子，她能感觉到那些被休莉丝称之为原初生命之力的力量在她的全身流转一遍恢复了她身体所有的缺陷与隐患后，纷纷在她的腹部汇聚。
　　原本十分乖巧的属于孩子的龙魂似乎被这些生命之力所吸引，开始活动了起来，吸收着那些生命之力。
　　辛西娅哪里经历过这个，尤娜和爱莲西雅在蛋的阶段可以说一点动静都没有，属于孩子的稚嫩龙魂在她的肚子里欢快的吸收着那些生命之力。
　　“这个孩子醒过来了啊，真乖。”休莉丝将脸又贴到了辛西娅的肚子上，与辛西娅肚子里的孩子沟通，让孩子记住自己的气息。
　　在至高龙神的意志下，辛西娅与菲莉丝婚姻已经作废，经过相处休莉丝已经明白，辛西娅十分在意孩子，只要和辛西娅的孩子打好关系，有着孩子这一关在以后辛西娅在婚姻中肯定会多考虑她一点。
　　“嗯，”辛西娅轻抚着自己的肚子，双眸中尽是母性。
　　尽管在前两局游戏里，她已经生育过两次了，但此刻她还是为孩子的存在感到喜悦与幸福。
　　‘以后我会是你的爸爸哦。’
　　休莉丝一边小心的安抚着孩子，一边悄悄的为那懵懂的孩子传达着这样的信息。
　　至于菲莉丝的意见，菲莉丝那个罪大恶极的家伙只会给辛西娅带来痛苦和苦难。
　　只有她才能给予辛西娅和孩子幸福快乐的生活！
　　……
　　“是个健康的宝宝啊，”
　　精灵之森，生命之神希拉·薇尔丹妮坐在生命之树的枝丫上荡着脚丫，身后披散的纯白长发随风而动，她遥望着龙谷的方向，长长的叹了一口气，
　　“我分不清啊……”
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　月底了，票票和刀片快要过期惹，求大家都投喂给我吧，求求惹

第一卷：129.吾等有枭雄之姿！
　　在那枚特殊的生命果实的帮助下，辛西娅的身体完全得到了恢复，孩子的孕育速度也得到了提升。
　　游戏面板上，看着孕育进度终于突破99%达到一百，辛西娅也松了一口气。
　　这一次辛西娅既不像生尤娜时那样身体羸弱，也不像生爱莲西雅时那样体型娇小。
　　在孕育龙蛋期间，有着艾蕾和休莉丝无微不至的照顾，辛西娅的身体已经本能的成长到了20米，达到了能够将龙蛋安全产下的程度。
　　辛西娅已经生过两次蛋了，放眼整个龙族，也是凤毛麟角的存在，生蛋经验已经很丰富了。
　　估算一下龙蛋的大小，这一次就算没有龙帮忙接生，辛西娅也有把握将龙蛋生下来。
　　【孕育进度：100%】
　　【是否使用[血脉之石]？[使用]or[不使用]】
　　这局活动允许使用血脉之石锁属性或者词条，太好了。
　　辛西娅已经做好了生蛋的准备，艾蕾与休莉丝也全部已经到场，随时准备对她施以援手，看着游戏面板的询问，辛西娅松了一口气，做出了选择。
　　[使用]！
　　要知道她的角色卡有一个[纯血种]词条，这一局好不容易靠着活动的增益效果完成了和神话种的交配，怀上了神话种的孩子，要是随机词条的时候给她随机到了[纯血种]词条，别人情况怎么样她不知道，但她的血压肯定得拉满了。
　　【请选择和想要让幼崽继承的属性天赋或是词条。】
　　这还有什么可选择的地方吗？
　　孩子继承到她的属性还能通过修行和资源提上去，但继承到[纯血种]这个词条，那才是这等没救了。
　　面板上，将辛西娅与菲莉丝的属性和词条全部罗列了出来。
　　辛西娅想都不想，直接做出了选择。
　　【确认要让幼崽继承词条[最后残留]吗？[确认]or[取消]】
　　[确认]！
　　【龙蛋孕育完成。】
　　【[点击此处查看龙蛋属性]】
　　‘至少别继承到我的E，’
　　辛西娅心中忐忑万分，点开了龙蛋的属性。
　　【姓名：暂无（点击此处为幼龙起名）
　　体：S
　　魔：A
　　智：A
　　成长：S
　　进化阶段：传奇种（进化路线[神话种·生命之龙]已经开启）
　　持有词条：
　　规则词条：[生命]：使得生命诞生的法则之一。
　　天赋词条：[最后残留]：继承自母亲的特性，所有经验值获取量提升30%。
　　血脉词条：[原初生命之血]：孕育时吸收了世间最原初的生命之力，来自父系的血脉得到了提纯。被动：①每分钟恢复自身最大生命值1%数值的生命值，当生命值为满值时，生命值最大值、体属性、魔属性永久提升恢复生命值的数值的1%。当体属性、魔属性达到100000点，将无法通过此效果获得属性提升。②免疫所有负面状态。③规则适应力大幅度提升。主动：①选择一个目标，恢复其最大生命的100%。若目标已经死亡，则复活该目标，然后恢复其最大生命值的100%。】
　　没有游戏进入事件的提示，辛西娅仅仅只是粗略看了一眼龙蛋属性的时间，就感觉到龙蛋已经迫不及待要出生了，下身传来剧痛。
　　好在辛西娅已经算是一个生蛋经验丰富的妈妈了，没有慌张，很快就进入了状态。
　　“我……”艾蕾有些不知所措，她从没有帮龙接生过，她也不敢去看辛西娅那完全暴露出来的私密处。
　　视线只是少许停留，在她看来可耻而肮脏的欲望，在她体内心中不断的上涌。
　　“你走开，全部让我来。”
　　休莉丝活得久，倒是有点经验，她将艾蕾推开，不让艾蕾看到辛西娅已经完全打开的私密处，走上前去轻轻拂过辛西娅的肚子，柔和的力量深入辛西娅的体内，带着已经完全成型的龙蛋，配合着辛西娅自己的努力，很快就将龙蛋生了下来。
　　辛西娅气喘吁吁，身形渐渐缩小，变回了那娇小稚嫩的模样，看着被休莉丝清理干净安置在床上，高一米左右的纯白龙蛋，她的身上充满了母性的光辉。
　　休莉丝将辛西娅抱起，走进浴室，仔细地帮辛西娅清理干净腿间的痕迹，为辛西娅换上新的衣服才将暂时还痛的难以动弹的辛西娅放在床上盖好被子。
　　“谢谢你们，”辛西娅也松了一口气，由衷的对两龙表示感谢。
　　“我说过的吧，我会保护好，照顾好你们母女两个，”
　　休莉丝意思直白而又隐晦，她只是容易被情绪作用而已，又不是真的傻，她轻轻抚摸着龙蛋，感觉着蛋里的小生命欢快的对她进行回应，就知道这段时间没有白费，她露出喜悦的笑容对辛西娅问道，
　　“辛西娅，你决定好孩子的名字了吗？”
　　“名字啊……还没有考虑过，”辛西娅自己就是个取名废，以前当勇者的时候，那些让她帮忙取名的人有一个算一个都是挎着张脸走的。
　　“唔，叫诺艾尔怎么样？”休莉丝摸摸下巴，微笑着提出了自己的建议。
　　……
　　第四世界。
　　四个世界本就是一个世界分化而成，基本都长得大差不差，只是种族势力与文化的不同。
　　被流放而来的菲莉丝接替了创造之龙伊洛莉丝的工作，监测世界之外星空中的动静，防备随时可能出现的侵略者。
　　被惩罚之后，菲莉丝回想起与辛西娅生活的日子，她的心中激情澎湃，可身体根本没有一点反应，就连从辛西娅那里学到的自我发电技巧也完全没用，已经完全没有了世俗那样的欲望。
　　她趴在世界壁垒上，一边工作一边思考着在交配中从辛西娅那里得到的信息。
　　忽然，她有了一种特别的感觉，她的血脉在此刻真正的得到了延续。
　　“我的孩子出生了！”她高兴地欢呼着，又想起了孩子名字的事，“至高龙神的惩罚内容里可没有我不准和辛西娅进行交流，孩子的名字在被关押期间我就想好了，得快点告诉辛西娅，和她商量商量才行。”
　　“怎么联不通？”
　　“哈？不是吧，多洛莉丝也就算了，艾蕾休莉丝你们两个拦我是什么意思？！”
　　菲莉丝发现，她联系辛西娅的各种方式，都被艾蕾、休莉丝以及多洛莉丝以各种手段给切断了。
　　“那是我的女儿！”
　　作者语：
　　第三更！
　　这张是偿还欠更的！目前还欠：2章！谢谢大家支持！
　　求票票啦，刀片和票票月底都快过期惹，求求惹！
　　然后是py！
　　《特雷森素质标杆》
　　简介：
　　（作者纯动漫党，赛事设定存在局部ooc、对赛事细节敏感的读者请酌情观看本书。）
　　“逐风先羽小姐，请问你夺得秋季天王赛的冠军有什么想法吗？”
　　“感觉不如平时训练的强度。”
　　“那你如何评价第三次败给你的目白麦昆呢？她扬言下次一定要打败你。”
　　“她是？”
　　“有人认为你在赛场上的表现过于嚣张，请问你有什么想对她们说的？”
　　“强者就是要羞辱弱者！”
　　台下一片哗然，“那逐风先羽小姐您还有什么想说的吗？”
　　“远在法国的卓芙小姐，看好了吧，到时候你就算哭我也不会停手的！”
　　【他们都说赛马娘不会飞。】
　　【我可不那么觉得。】
　　最强无败赛马娘，史上第一大追马，瓦罗兰特特工，Jett小姐正在称霸赛场！
　　（赛马娘+瓦罗兰特同人文。写给我最喜欢的卓芙。）
　　（不太擅长全是感情戏的扭曲文、怪文书，所以这本书计划是40%热血赛场+30%感情戏+30%轻松日常。）

第一卷：130.要喝吗？
　　“也对，以现在的情况，辛西娅极有可能是艾蕾那个小家伙在照顾，艾蕾虽然胆小，但也极富有责任心，会防着我很正常。休莉丝那家伙大概也是为了保护辛西娅，”
　　短暂的分析后，菲莉丝得出了艾蕾与休莉丝切断她和辛西娅联系的原因。
　　“啧，若那孩子只是我血脉的延续，我大可等到辛西娅来第四世界见我，可那个孩子不仅仅只是我血脉的延续啊……”
　　和辛西娅交配确实爽得让她都沉迷了进去，但她可一直没有忘记自己的目的。
　　前面数十次由辛西娅作为父亲让她受孕的交配中，她得到的信息十分有限。
　　在最后一次和辛西娅的交配中，她任由辛西娅施为，可不只是在享受而已。
　　辛西娅确实十分的特殊，她根本无法从辛西娅身上探查出过于深层次的信息，所以她做了一次尝试。
　　——在保证后代的天赋的情况下，让后代尽可能的遗传辛西娅的每一点，这样就或许就可以从女儿身上得到她想要的信息。
　　那个孩子不仅仅只是她的女儿那么简单，她体内极有可能蕴藏着龙族复现的希望！
　　“只能请伊洛莉丝帮帮我了……希望她能帮我吧……”
　　菲莉丝叹了一口气，现在她已经被钉在龙族的耻辱柱上了，别看伊洛莉丝在龙神会议的时候帮她，那只是为了保存龙族的战力，现在伊洛莉丝帮她的可能性极小。
　　就算说出她和辛西娅交配的目的，也只会被当做是谎言和狡辩，以后见到辛西娅和孩子可能会变得更小。
　　“必须得想办法才行，至少让我看看孩子……”
　　……
　　……
　　“加油泰米雅！坚持下去！”
　　雪山上，休莉丝正在监督泰米雅修行，她答应过辛西娅要好好的教导泰米雅，她就一定会给出让辛西娅满意的答复。
　　休莉丝同样也很看好泰米雅想要变强的意志，光是有着这份变强的意志，有着她的教导泰米雅未来的成就就不会太低。
　　最近休莉丝的心情一直都很不错。
　　现在生蛋已经是半个月前的事了，辛西娅是个取名废，与孩子的父亲菲莉丝又没办法取得联系，和艾蕾、休莉丝一起商议过后，辛西娅最终还是采用了休莉丝的建议，给孩子取名[诺艾尔·菲蕾德翠卡]。
　　现在孩子的名字是休莉丝取的，休莉丝在为诺艾尔输入魔力的时候，和诺艾尔的关系也更加紧密，已经能够让诺艾尔叫她爸爸了。
　　孩子这里，休莉丝可以说已经几乎通关了。
　　“辛西娅不好好的待在家里休息照顾诺艾尔，怎么来雪山了？”
　　休莉丝打算给在她创造的小空间里修行的泰米雅再上点强度的时候，她看到辛西娅的身影，便停下了手中的动作，走过去关心道。
　　“我的身体已经恢复得差不多了，也该出来活动活动走一走，泰米雅是我最好的朋友，距离上次见到她已经是很久之前了，就准备了一些点心带到雪山上来陪陪她，诺艾尔有着艾蕾姐姐照顾，我离开一会儿没事的。”
　　辛西娅从随身的小空间里拿出一小袋装在小布袋子的她亲手做的小饼干，温柔的拿起其中一块猫猫形状的饼干送到休莉丝的嘴边，
　　“你尝一尝我的手艺，看看好不好吃，喜欢的话，我以后抽空就多做一点。”
　　“我其实不是很喜欢吃东西，不过既然是辛西娅你做的我当然得尝一尝，”
　　休莉丝张大嘴巴，温润诱人的小舌清晰可见，一下连同辛西娅的手指一起含住嘴里，灵活的小舌头一卷，不只是将饼干从辛西娅的指尖夺过，还将辛西娅的手指也舔舐了一番。
　　没有多做留恋，休莉丝松开了辛西娅的手里，细细品尝着辛西娅制作的饼干，她点点头，
　　“很好吃，我很喜欢。”
　　“喜欢就好，这一份是我专门为你准备的，”辛西娅将手里的小袋子放到休莉丝手里，“就当是谢谢你这段时间的照顾啦。”
　　“我这头龙诞生下来就在毁灭破坏与侵略者战斗，我不懂其他家伙的弯弯绕绕，但我说话算数，我说过要保护你和诺艾尔的，自然说到做到。”休莉丝拍拍自己贫瘠的胸膛，活动间私密处在衣裳破烂处若隐若现。
　　辛西娅的视线停留在了休莉丝的胸前，正当休莉丝心中暗暗得意，终于让辛西娅知道自己身体的强大优美时，辛西娅温柔的帮她拉了拉衣裳，将她若影若现的隐私处遮好，从随身的小空间里连同内衣内裤一起拿出一套衣物，
　　“最近我在给诺艾尔做衣服，一想到你一直都穿着这样的衣服，就按照你身上这套的样式给你也做了一套。
　　我知道你一觉睡得很久，通常一觉醒来就是数个时代过去了，有些难以适应，但女性一定要要时刻保护好自己的隐私，既然你的衣服和皮肤是你的鳞片和翅膀没有办法修补，那就穿上我做的这一套衣裳吧。”
　　休莉丝一直以来毫不在意的在她面前暴露自己的身体，辛西娅一直都有注意到，但休莉丝的衣服披风就是休莉丝的鳞片和龙翼所化，让她换掉自然不可能。
　　辛西娅要孕育诺艾尔精力不多，没办法管，龙蛋生下来后孵蛋闲暇之余，她就用艾蕾从外面带回来的布料亲手为休莉丝做了一套衣服。
　　“我只在龙谷才这样子，外面的生物可看不到我的真面目，”
　　休莉丝扯扯自己身上严重战损的衣裳，这件衣服看似破破烂烂的，其实只要她不故意做出能够让一些动作，最多也就漏点皮肤，她可是为了让辛西娅能够见识到她强大美丽的身体，才穿成这样的。
　　遮起来的话，又该怎么让辛西娅明白她身体的美丽和强大？
　　“我们龙可是同性繁衍的生命，就算是同为雌性，也不能掉以轻心。”辛西娅将衣服塞进休莉丝怀里说道，这段时间相处下来，休莉丝确实很靠谱，但常识方面有一部分似乎与她不一样。
　　“唔，那辛西娅嫁给我不就好了？或者说我嫁给辛西娅可以，我可是相当喜欢辛西娅你的，”休莉丝摸摸下巴装模作样的沉思一下说道。
　　“唔，”
　　辛西娅陷入思索，有些不确定休莉丝的话是不是真的，这次活动有一个[不死之龙]的活动增益效果，她自然想要将利益最大化。
　　这个活动中她有着很高的自由度，但同样的这个活动也关闭了一些部分好用的功能，她不能直接查看其他人对她的好感度。
　　她这段时间也有一直在刷休莉丝好感，想和休莉丝交配，但不好把握度量。
　　“如果你向我求婚的话，我可以考虑答应你哦。”
　　“辛西娅，我可是相当古老的神话种，年龄排在神话种的第二名，你是在把我当做照顾诺艾尔时的预演吗？”
　　休莉丝觉得辛西娅在把她当成小孩子，她也理解，毕竟辛西娅才生蛋没多久是这样的，等过段时间诺艾尔孵化，她就可以靠着诺艾尔和辛西娅不断拉近关系，最后一举向辛西娅求婚，把辛西娅娶回家。
　　略过这个话题，休莉丝身上鳞片和龙翼化作的衣裳和皮肤消失，双手对辛西娅伸展开，
　　“既然这样的话，就先从帮孩子穿衣服开始……话虽这么多，其实我还真没穿过衣服，平时都是鳞片变化，你让我自己穿，我不是很懂。”
　　辛西娅望了一眼不远处休莉丝构造的复杂空间，泰米雅努力修行的身影在其中若影若现，对休莉丝伸出手，
　　“那到我这里来吧，我帮你穿。”
　　随后为休莉丝一件一件的把衣服穿上。
　　休莉丝享受着辛西娅的服务，忽然嗅到了辛西娅身上有一股很浓郁的奶味。
　　见休莉丝的小脑袋凑过来，辛西娅习惯性的问道，
　　“想喝吗？”
　　和前两局游戏一样，她的胸脯在怀孕期间也得到了发育，能够分泌乳汁。
　　休莉丝本体巨大无比，但人类形态身高和辛西娅差不多高，长得很稚嫩，辛西娅大多数时候不自觉的就把她当孩子了。
　　休莉丝心中是想的，但答应的话，说不定会被当孩子对待，导致之前的努力功亏一篑，她只能放弃，眉头微皱的对辛西娅说道，
　　“你年龄还小可能不懂，这句话对我说就算了，可不能对其他龙乱说。”
　　休莉丝只当是辛西娅好奇给人授乳的感觉才对她这么说的，她必须提醒辛西娅，这句话可不能乱说。
　　“嗯嗯，我知道，”辛西娅其实很懂，她点点头，帮休莉丝将披风系好，最后帮休莉丝整理一下，“现在感觉怎么样？”
　　“我现在感觉很好！”辛西娅给她做的衣服，穿在身上感觉也真的特别的好，漆黑的小尾巴摆动间，休莉丝想起了辛西娅来雪山的目的，解开了泰米雅修行的小空间，
　　“泰米雅今天的修行已经完成了，，你和她也好久没见了，虽然她不会说话，但我能感觉到她真的很想你，你去和她玩吧。”
　　刚从小空间里出现的泰米雅气喘吁吁几乎耗尽了体力，想躺下好好休息一下。
　　可看到辛西娅那一刻，她满是疲惫的双眼一亮，顿时充满了力量，跑了过来，将辛西娅扑倒在雪地上，小尾巴不断的表达着对辛西娅的思念之情。
　　“嗯，嗯，我也很想泰米雅哦，”辛西娅揉揉泰米雅的小脑袋，“所以今天我来陪泰米雅一起玩。”
　　“哈哈……”看着母性泛滥的辛西娅，休莉丝也不打扰这两个孩子玩耍，离开了雪山。
　　她要去继续教育诺艾尔，和诺艾尔打好关系，让诺艾尔明白只有她当诺艾尔的爸爸才是最好的。
　　只要搞定诺艾尔，将辛西娅娶回家指日可待！
　　作者语：
　　诺艾尔的第三词条被动①紧急进行削弱，修改为【每分钟恢复自身最大生命值1%数值的生命值，当生命值为满值时，生命值最大值、体属性、魔属性、永久提升恢复生命值的1%。当体属性、魔属性达到100000点，将无法通过此效果获得属性提升。】
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　月底惹，刀片与票票都快过期了，还有刀片和票票的都可以投喂给作者！

第一卷：131.要喝吗？喝！
　　泰米雅进入游戏发现自己身处雪山的第一想法就是前往平原的小木屋寻找辛西娅。
　　小木屋在，辛西娅却没有踪影，她又回想起游戏开始的时候似乎有说这是特殊活动。
　　她找遍整个龙谷，整个龙谷似乎就只有她一只小龙在，就回到雪山认真修行。
　　游戏里提升的实力不能带到现实，但战斗经验和规则之力的修行经验可以带到现实，只有认真修炼，在现实里变强，她才能在现实中守护好辛西娅！
　　后来休莉丝出现教导她修行，更是让泰米雅坚定了决心。
　　本来已经做好这一局游戏全部用来修行的准备，现在辛西娅的出现，对她而言简直是意外之喜。
　　“……”泰米雅将辛西娅扑倒在雪地上，伸出粉嫩的小舌头舔舐着辛西娅的脸颊，尾巴不停的甩动表达自己对辛西娅的想念。
　　辛西娅知道泰米雅很想她，也就任由泰米雅抒发自己的思念。
　　过了半晌，泰米雅才满足的坐起身来，让辛西娅能够从积雪上起身。
　　“这段时间我经历了一些事，不过没有关系。这些是我做的饼干，你尝尝吧，”
　　泰米雅用尾巴表达对在龙谷辛西娅消失的疑惑，辛西娅揉揉泰米雅软乎乎的脸颊，没有将自己的遭遇说出来，从随身空间里拿出一个布袋，松开后里面是散发着香甜味道的饼干。
　　泰米雅乖巧的张开了嘴巴，辛西娅温柔的笑着拿起一块饼干放到泰米雅的嘴里，任由泰米雅调皮的将她的手指也一并含进嘴里。
　　泰米雅温软的小舌头将辛西娅指尖的饼干卷走时，辛西娅直接将泰米雅的小舌头夹住微微向外扯了一下随后放开。
　　“哈哈，”望着泰米雅那可爱的小眼神，辛西娅轻轻笑出了声，听着辛西娅的笑声，泰米雅小尾巴摆动着，眼眸中的疑惑也变成了开心，扑到了辛西娅的怀里，蹭着辛西娅发育后的软绵胸脯。
　　“……”泰米雅嗅到了辛西娅身上有着熟悉的奶香味，原本欢快的小尾巴耷拉了下去。
　　辛西娅只有生育后才会有奶，也就是说，这一局游戏里，辛西娅已经嫁人了吗？
　　“唔，是因为一些特殊的原因啦，”看着泰米雅用尾巴询问她身上为什么会有着奶水的味道，辛西娅想起第一局游戏里，泰米雅很喜欢她的奶水，现在孩子还没有孵化，分给泰米雅一些也没有问题的，“对了，泰米雅你要喝吗？”
　　“！！”
　　泰米雅冰蓝色的眼睛发着光，就连小尾巴也有了活力。
　　自从第一局游戏结束后，她就一直想念那种香甜醇厚充满辛西娅味道的奶，可是一直没有机会喝到。
　　现在终于能够再次品尝到了吗？
　　‘真的可以吗？’——泰米雅用尾巴表达着自己疑虑。
　　“当然可以，就当是你努力修行的奖励，”辛西娅解开领口的扣子。
　　这一局游戏她已经破罐子破摔了，为了能够在现实中让孩子们诞生，她在游戏里做什么都可以的。
　　“不着急，不着急，不会有人抢的，慢一点也没有关系，”辛西娅将泰米雅抱在怀里，轻抚泰米雅的背脊。
　　看样子泰米雅真是喜欢喝奶，这次没有尤娜在，她也喝得很急。
　　这一局游戏结束后，要不要在现实挤一点给泰米雅喝呢？现实中的泰米雅也是个还在长身体的孩子。
　　辛西娅脑海想着，又笑着摇了摇头。
　　现实中她哪儿来的奶？给在系统空间中生活的尤娜和爱莲西雅喂奶都是靠系统子嗣空间自带的[喂奶]这个互动。
　　辛西娅温柔的抱着泰米雅，心中不断的思量着自己这次来雪山的目的。
　　拿满这次活动的点数奖励需要累积300点养成点数，就算完成所有有关幼龙养成的活动成就，也只能拿到150点养成点数——她还不可能拿满。
　　养成相关活动成就里最后的成就是【成为最强之龙】。
　　字面意思，成为最强的龙。
　　热知识，至高龙神也是龙。
　　所以她想要拿满点数奖励就完成其他的成就，而这个活动的活动成就，除了养成幼崽相关的成就，就全是与交配相关的成就了。
　　辛西娅仔细算了算，她拿满有把握拿到的幼崽养成活动成就，最精简的成就完成路线是分别和三头巨龙交配并完成所有相关交配成就。
　　一想到现实中未来她肯定会成为整个龙族最受唾弃的母龙，游戏中矜持毫无作用。
　　这次活动丰富的奖励只要拿满，300点自由属性全部点体属性，现实中她的体属性就能达到824点。
　　活动商店里，还能以100枚养成币每点的价格购买自由属性，足够努力的话，说不定这次活动结束，她就可以尝试着在现实把尤娜与爱莲西雅生下来了。
　　辛西娅妥协了，这一局游戏就当是在现实中的预演吧，未来她肯定会成为龙族的耻辱的，在游戏里经历一遍，做好心理建设也挺好的。
　　她这次来雪山的真正目的，就是和泰米雅进行交配。
　　第一局游戏里泰米雅本就是她的丈夫，她已经和泰米雅交配过很多很多次，和泰米雅交配她能够接受。
　　“泰米雅……”辛西娅深吸一口气，看着泰米雅在她怀里抬起小脑袋，嘴角带沾着奶渍，辛西娅最终还是走出了第一步，“你要和我交配吗？”
　　“……？”泰米雅微微一愣，体内的血脉枷锁直接被冲破，尾巴就欢快的摆动——‘辛西娅要和我结婚吗？！’
　　“不是结婚，就只是交配，就当是你努力修行的奖励，”辛西娅摇摇头，“由你来当母亲，我来当父亲，你愿意吗？”
　　辛西娅对自己的受孕能力已经有了充分的认识，她刚生下诺艾尔，还不适合受孕。
　　而且，系统的子嗣空间只有四个栏位，尤娜、爱莲西雅再加上这次的诺艾尔，就占据了三个格子。最后一个格子，她也打算在这次活动中用掉，目前的孩子父亲人选只有艾蕾和休莉丝两个神话种。
　　她没有多余的格子来为泰米雅生第二个孩子了。
　　等以后在现实中，除了尤娜之外再给泰米雅生一个孩子，作为补偿吧——尽管泰米雅不一定会想要就是了，光尤娜一个都让泰米雅吃醋了。
　　‘好！’泰米雅点着小脑袋。
　　辛西娅没有答应嫁给她，但都和她交配了，这一局游戏辛西娅肯定是她的！
　　辛西娅对交配轻车熟路，更是知道泰米雅的所有弱点。
　　而正在辛西娅与泰米雅交配时，她的脑海中突然响起了菲莉丝声音，
　　“辛西娅，这些日子你还好吗？”
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　月底啦，刀片票票都快要过期惹，求大家投喂给我吧，

第一卷：132.菲莉丝，你罪大恶极！
　　“……”
　　辛西娅的呼吸都快停止了。
　　“辛西娅？”
　　紧紧抱住辛西娅的泰米雅发现辛西娅身体紧绷，也不继续了，不由得疑惑出声问道。
　　“……”
　　辛西娅指尖轻轻点在泰米雅的唇上，泰米雅张嘴含住辛西娅的手指，温软的小舌头包裹舔舐着。
　　‘最近过得很好，孩子已经出生了。’
　　感觉指尖包裹的温软，辛西娅在脑海中回到，却半天没有等来菲莉丝回应。
　　“辛西娅？”
　　泰米雅耐不住松开辛西娅的手指，主动起来。
　　“没事，”辛西娅摇摇头回答，心中无比疑惑。
　　菲莉丝为什么不回答她？难道是看到她和泰米雅交配生气了？
　　唉，看到就看到吧，这一局已经没有后悔的余地了。
　　辛西娅尾巴紧紧缠绕着了泰米雅的尾巴。
　　……
　　“你们这些家伙。”
　　刚联通就被掐断了通讯，菲莉丝觉得很难受。
　　“伊洛莉丝，你快再想想办法，[创造]一条可以不会被掐断的通讯线路出来，我真的很急。”
　　菲莉丝再次求助一旁的伊洛莉丝，龙蛋已经出生了，这个时候她无论如何也要看孩子一眼，龙蛋状态的数据真的很重要，至少让她收集到这些数据啊！
　　“我知道你很急，但你先别急，你到底犯了怎样的错误你应该明白，你如今在龙族什么地位你也应该了解，你的通讯被掐断的原因你自己也应该清楚，我其实不能帮你的。”
　　伊洛莉丝不急不缓，如云雾般缥缈的身体聚聚散散，她不是很情愿帮助菲莉丝。
　　菲莉丝对辛西娅那孩子造成的伤害实在是太大了，让她联系辛西娅说不定会给辛西娅带来伤害。
　　考虑到辛西娅的孩子还是第一个神话种的后代，这是龙族历史上未曾有过的，让菲莉丝看一看比较稳妥。
　　在菲莉丝不断游说下，她还是选择了帮助菲莉丝，利用权能凭空给菲莉丝[创造]了一条可以与辛西娅联系的通讯线路，让她能够跨越世界的间隔联系到辛西娅，问一问孩子目前的情况。
　　这条线路刚联通就被无情的掐断了，是谁做的根本不能确定。
　　艾蕾、休莉丝、多洛莉丝甚至其他几个没有参加会议已经知道菲莉丝干的促生事迹的神话种也有可能。
　　“伊洛莉丝，这件事对我很重要，甚至对整个龙族都很重要！龙族恢复繁衍能力的可能，就在其中！你快帮帮我！”
　　“龙族恢复繁衍能力的可能？”
　　伊洛莉丝认真起来，就算这只是一个游戏，但这个游戏世界就连她这个创造之龙也看不穿，目前基本肯定是按照现实作为模版创造的，也就是说，这个可能在现实中大概也能实现，
　　“细说。”
　　“这个细说不了，”这可事关辛西娅的身体私密数据，菲莉丝可不会把这些透露出去，“总之十分重要，你快帮我连上。”
　　“好了，”伊洛莉丝又帮着[创造]了一条线路。
　　“断了。”还没联通就被掐断了。
　　“好了。”伊洛莉丝再次[创造]了一条更隐秘的线路。
　　“断了。”这次没等菲莉丝进行联通就被掐断了。
　　“好了。”
　　“断了。”
　　“……”
　　连续尝试了几十次后，菲莉丝终于绷不住了，“究竟是谁啊？！这么缺德，我都没有爱了，让我看看我女儿都不行吗？！”
　　“……”伊洛莉丝看菲莉丝那破防的样子，她点点头，“罪有应得。”
　　“我就不信了，再来！”菲莉丝再次说道。
　　……
　　“……”
　　龙谷空间壁垒之外，多洛莉丝深吸了一口气，再次掐断了菲莉丝的通讯线路。
　　她本来是打算在这一局游戏尝试着攻略辛西娅，让辛西娅当她的妻子，以积累经验应对现实中的辛西娅的。
　　菲莉丝破坏了她所有的计划，抢走了她的辛西娅，并把她关在那暗无天日的房间中凌虐欺辱！
　　短短半年时间就交配了50余次！对于人类而言，这个其实并不算什么，但她们的种族是龙啊！
　　她的辛西娅觉醒了前世的记忆，是个聪明且早熟的孩子，面对辛西娅，她为了保护自己不被菲莉丝伤害，只能屈服于菲莉丝。
　　多洛莉丝至今都忘不了找到辛西娅时辛西娅的惨状，就算在龙神会议中，多洛莉丝已经知道了辛西娅在被菲莉丝囚禁时的所有经历，多洛莉丝还是难以想象辛西娅被囚禁时的生活。
　　辛西娅是个善良的孩子，在知道自己已经怀孕的情况下，她会想保护菲莉丝很正常。
　　现在过去已经发生的事，她无法挽回，自己也不能再主动与辛西娅见面，但她可以在暗处保护好辛西娅。
　　多洛莉丝这段时间一直待在龙谷空间壁垒的外围关注着辛西娅的生活。
　　“……”望着辛西娅与泰米雅的身影，多洛莉丝深吸一口气，对菲莉丝的怒意越来越大。
　　辛西娅生育后身体刚恢复好就迫不及待找到泰米雅交配，这一切肯定是菲莉丝的错！
　　她刚为辛西娅解开血脉枷锁，菲莉丝就掳走辛西娅，监禁并强迫了她，让仅有理论知识正对成年龙领域的辛西娅尝到了不该品尝到的滋味！
　　辛西娅年纪还小，怎么可能忍受得住这种诱惑！
　　这半年时间菲莉丝还与辛西娅交配了50余次，辛西娅怎么可能不沉迷进去！
　　菲莉丝，你真是罪大恶极！
　　游戏里犯过一次的错误，我不会再犯第二次！
　　现实中你永远别想靠近辛西娅哪怕一步！
　　“……”
　　感受到又有无形通讯线路联通到辛西娅身上，为了不让辛西娅受到惊吓，多洛莉丝再次掐断了这条线路，可谁知这条线路被掐断之后，直接与她达成了联系。
　　“你究竟是谁？”菲莉丝的声音含着怒气。
　　“菲莉丝，你永远也别想接近辛西娅！！”多洛莉丝抓住这条无形的‘线’，恐怖的力量被压缩为一点，顺着这条线路传达了过去。
　　“多洛莉丝你……”菲莉丝正气头上，刚想说什么，恐怖力量直接通过‘线’在她脑海中炸开。
　　“咎由自取。”伊洛莉丝挡住四溅的血水，看着摸不着头脑的菲莉丝，再次说道。
　　作者语：
　　第三更！这章是还欠更的！现在还欠：1更！谢谢大家支持！
　　月底啦，票票和刀片都快要过期了，求大家投喂给我吧，求求惹

第一卷：133.休莉丝，危！
　　【姓名：诺艾尔·菲蕾德翠卡
　　性别：雌性
　　孵化进度：100%
　　体：500/500
　　魔：400/400
　　智：400/400】
　　有着两名神话种照顾，诺艾尔的孵化十分的顺利，点初始属性的资源完全不用担心，很快破壳的时候就要来临。
　　艾蕾以及休莉丝都聚在辛西娅的小屋，围在龙蛋的周围，打算见证龙族有史以来第一只神话种的后代诞生于这个世界上。
　　“辛西娅不用紧张，诺艾尔有神话种之姿！”
　　休莉丝对诺艾尔很有信心，诺艾尔体内有着原初的生命之力，光是这一点诺艾尔的成就就注定不凡。
　　“嗯，我相信诺艾尔。”
　　辛西娅看着不断晃动、不断传出闷沉撞击声的龙蛋，她对诺艾尔这孩子很有信心，A的体属性天赋评价，肯定可以破壳成功。
　　“诺艾尔成功了，有裂缝了！”
　　艾蕾最紧张，她待在冥界死灵见过无数，但新生命的诞生，还是第一次见到。她的灵魂之力直接全方位覆盖龙蛋，监测着诺艾尔破壳情况，随时准备施以援手。
　　咔嚓，咔嚓……
　　一根还沾染着透明蛋液、覆盖着细密的小鳞片的白色小尾巴从裂缝中突破出来，很快又缩了，只听到猛地一声响，沿着那处裂缝，整个蛋壳直接裂开成了两半，被一双小手猛地掀开，一个稚嫩的小家伙身影显露出来。
　　大体长相与辛西娅几乎一致，白发红眸，头顶那对尚且稚嫩的小角与菲莉丝相似，整体呈现为黑色。
　　“妈妈！”
　　诺艾尔小尾巴摆动着，从蛋壳里离开，迈着稚嫩的小脚丫，扑到了辛西娅的怀里。
　　辛西娅将诺艾尔抱在怀里，伸出温润的小舌一点点舔舐干净诺艾尔身上残留的蛋液，诺艾尔十分乖巧听话得接受着妈妈的身体清理，好奇的看着四周，她看到了艾蕾，用她与辛西娅相似却更加甜糯稚嫩的声音喊道，
　　“艾蕾阿姨！”
　　“嗯嗯，我是艾蕾阿姨，”艾蕾心中激动，她点着脑袋，想要凑上去摸摸诺艾尔的小脑袋，不过辛西娅还没有完成给诺艾尔的身体清理，她就止住了想法。
　　“那我呢，那我呢？”休莉丝主动凑过去，指着自己，“诺艾尔，我又是谁呀？”
　　“唔……”诺艾尔小脸上露出苦恼的表情。
　　“不着急，慢慢想，”休莉丝也不急。在蛋还在孵化的时候，她已经教育诺艾尔喊她爸爸了，
　　“唔……”诺艾尔犹豫一下，还是甜甜的喊道，“爸爸？”
　　“乖孩子，”休莉丝心情愉悦，尾巴欢快的摆动。
　　辛西娅和艾蕾都愣住了。
　　“这是休莉丝阿姨，不是爸爸哦，爸爸犯了很严重的错误，被流放到其他的世界去了，等你再长大一些，我才能等待你去见她。”
　　龙族的传承记忆是菲莉丝发明的，普及整个龙族，但曾经神话种都是单身没有后代，辛西娅不确定菲莉丝有没有做适配神话种的后代的传承记忆。
　　辛西娅只当是诺艾尔没有得到传承记忆，是靠着本能与雏鸟效应在分辨亲人。
　　这段时间都是艾蕾和休莉丝在给诺艾尔提供孵化消耗的魔力，诺艾尔应该说像她曾经把提供孵化消耗魔力以及破壳第一个见到的多洛莉丝当做了亲生母亲一样，把休莉丝当做了父亲。
　　“这个我知道的妈妈，”诺艾尔亲昵地舔舐一下辛西娅的脸颊，“爸爸给了我专门的传承记忆。”
　　“那为什么还要称呼休莉丝爸爸呢？”辛西娅问道，既然诺艾尔这孩子有传承记忆，那为什么诺艾尔还会称呼休莉丝为爸爸？
　　“额……”休莉丝突然有了不好的预感。
　　她终于想起自己直接教诺艾尔称呼自己爸爸，似乎有些太急了！
　　“嗯？！”艾蕾的眼神变得锐利起来。
　　龙谷外的多洛莉丝拳头也硬了起来。
　　“休莉丝阿姨在一开始就和我说，她未来会成为我的爸爸，让我叫她爸爸，”诺艾尔摸摸小脑袋，“所以我破壳之后才会苦恼，究竟该称呼她为什么好。”
　　“对不起休莉丝阿姨，我要听妈妈的话，不能称呼你爸爸。”诺艾尔的小脸上带着歉意对着休莉丝道歉，十分可爱。
　　“我……”休莉丝大脑急速转动，可又想不到什么狡辩的话。
　　“轰隆！！”
　　龙谷的空间壁垒发生了剧烈的震荡，龙谷刚修好没多久的大门再次被多洛莉丝一脚踹开。
　　“艾蕾，麻烦你带着辛西娅和诺艾尔回避一下，这样我才能过来。谢谢了。”
　　多洛莉丝冰冷的声音中压抑着无尽的怒火，穿透了空间在房间中响起。
　　“嗯，”艾蕾将辛西娅和诺艾尔带着离开了小木屋。
　　多洛莉丝被至高龙神惩罚，根本无法接近辛西娅，只有将辛西娅带走，多洛莉丝才能来木屋处理休莉丝这个败类！
　　临走之前，艾蕾看了休莉丝一眼，眼眸中满满的都是鄙夷。
　　在诺艾尔说明原因之后，她瞬间就想明白了事情的前因后果。
　　好家伙，在审判菲莉丝的龙神会议上，你喊死刑喊得那么起劲，结果到头来你也馋辛西娅的身子！
　　还在诺艾尔还没孵化的时候，就教诺艾尔喊自己爸爸，除了打架和睡觉之外，能不能长点脑子？这么干不是直接把自己的目的暴露了吗？！
　　艾蕾很庆幸自己没有违背自己的道德和良知，宁愿自己偷偷配听着辛西娅说话的声音发电，也只是一直正常的在照顾辛西娅，没有做任何馋辛西娅身子的措施。
　　多洛莉丝只是被限制不能主动靠近辛西娅与辛西娅见面，以多洛莉丝对辛西娅的宠爱，辛西娅遭遇了菲莉丝那件事，肯定会一直守护在周围。
　　主动出击不但违背良知和道德，更是把自己主动往多洛莉丝的刀口上送，不是找死吗？！
　　艾蕾直接带着辛西娅与诺艾尔跑得远远的，决不妨碍多洛莉丝发挥。
　　缩在辛西娅怀里的诺艾尔嘴角悄然勾起，小尾巴愉悦的摆动着。
　　‘一个了。’
　　她在心中计数。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　月底惹，刀片和票票快过期了，求求投喂给可怜的作者吧，求求惹

第一卷：134.通通死刑吧！
　　同样的地点，同样的会议，同样的参会人员，同样的原告，唯一不同的只有那等待审判的人从菲莉丝换成了休莉丝，而菲莉丝则站在原本属于休莉丝的位置上。
　　“我再强调一遍，辛西娅是纯血种！今年才20岁！20岁！纯血种的平均成年年龄是1000岁左右！！人家还有孩子呢，你们还对发情？！呸！恶心！”
　　命运之龙爱丽丝在自己的席位上义愤填膺不顾形象的大吼着，短时间内召开两次龙神会议，还都是因为重金属冶炼原因，受害者还是同一个，她是真的愤怒了。
　　指着多洛莉丝、休莉丝以及菲莉丝的脑袋唾骂了半天，爱丽丝的语气才稍稍平和下来，
　　“要是真的饥渴渴望交配，你们可以用自己的爪子嘛，尾巴也可以，废不了多少劲。简直就是出生，出生都不如。还说要引导龙族回归繁荣？就一句话，恶心。龙族这样下去肯定会毁在你们手上了！”
　　“好了爱丽丝，”被骂的三个一句话都不说，还是伊洛莉丝出声安抚住了爱丽丝，“现在是审判休莉丝的问题。”
　　“我投一票死刑！”被爱丽丝骂得一句话都不说的菲莉丝率先举起了爪子。
　　“我投赞同票，然后再投一票菲莉丝死刑。”多洛莉丝声音清冷。
　　“行，”爱丽丝从多洛莉丝、休莉丝、菲莉丝身上扫过，“我投她们三个全死刑！”
　　“……”三龙同时盯着的伊洛莉丝和艾蕾都陷入了沉默。
　　“肃静。”至高龙神出声制止了这场闹剧，直接决定了休莉丝的惩罚，“休莉丝，在辛西娅成年之前，你不允许踏足第一世界一步。”
　　……
　　辛西娅并没有作为受害人出席这次会议，对于休莉丝的处罚结果，也是从艾蕾口中得到的。
　　休莉丝的离开，代表着她想要完成活动成就的最后一个人选，仅剩下艾蕾一个。
　　而就算这次活动她有着[最美之龙]这个对单身龙特攻的增益状态，艾蕾都始终对她没有表露出任何想法，这让她更拿不准了。
　　没办法，只能一步一步走了。
　　现在先照顾诺艾尔，等诺艾尔长大一些，带着诺艾尔去第四世界见一见被流放到那里的菲莉丝。
　　上一局游戏菲莉丝就想从她身上研究她生育能力的秘密，这一局她生下了菲莉丝孩子，希望菲莉丝能够得到一些信息。
　　‘干得漂亮，诺艾尔。’
　　此时正窝在辛西娅怀里喝奶的诺艾尔，正在与菲莉丝交流。
　　尽管菲莉丝无法预料到自己这一下能不能让辛西娅受孕，但还是做好了完全的准备。
　　菲莉丝很清楚自己干的这事很出生，以她对龙族的重要性死刑肯定不至于，但流放是肯定的。
　　所以菲莉丝专门给自己的孩子编撰了一份传承记忆，以防自己被流放期间，孩子老婆被其他无耻的龙撬走，同时也留下了通过血脉进行联络的方法。
　　多洛莉丝掐我电话线又怎样？我早已经做好了完全的准备！
　　‘你成功在休莉丝的觊觎下守护了自己的妈妈，再接再厉，不要让任何龙找到机会拐走你的妈妈。你的妈妈年龄还小，天真烂漫，很容易被其他的龙骗，你一定要守护好你的妈妈，不要让她被坏龙骗了。’
　　菲莉丝与诺艾尔交流着，毫不吝啬对诺艾尔的夸奖和称赞，同时语重心长地告诉诺艾尔一定要好好守护好辛西娅。
　　‘我当然会守护好我的妈妈，’
　　诺艾尔一边喝奶，一边在脑袋中与菲莉丝交谈，她对菲莉丝的态度也不是很好，
　　‘妈妈她只有20岁，还很不幸地遇到了一个我完全不知道该如何形容的龙，遭遇了那样凄惨的事件。正如你所说的那样，母亲天真烂漫而又温柔。
　　就算是遭遇了那样凄惨的苦难，也依旧选择留下了作为她苦难结晶的我，用她那羸弱稚嫩的身体孕育我，将我生下。我又有什么理由，不去珍惜她，保护她呢？’
　　诺艾尔喝奶的动作很轻柔，不让辛西娅感受到任何的不适，辛西娅微笑着轻轻抚摸她的小脸，浑身都散发着母爱的光辉，似乎充满了幸福。
　　然而，辛西娅那双完全没有了神采的眼眸，确认诺艾尔无比心痛。
　　在她还是龙蛋的时候，艾蕾阿姨告诉了她很多事。
　　告诉她，她的妈妈曾经过着怎样幸福快乐的生活，她的妈妈又是经历了怎样凄惨痛苦的遭遇才在年仅20岁的年龄就孕育了她。
　　告诉他，出生后一定要乖乖的，不要欺负妈妈，不要让妈妈担心，不要让妈妈伤心，要保护好妈妈。
　　诺艾尔对菲莉丝曾经对辛西娅做的那些罪无可恕的事，十分清楚。
　　‘诺艾尔你……’
　　‘龙族历史上最大耻辱菲莉丝，我不认可你作为我父亲的身份，在这次交谈中我已经给过你很多机会了，而你从始至终都没有哪怕一点悔改的想法，交谈就在这里结束吧。你真是让我作呕。’
　　没有给菲莉丝机会，诺艾尔主动将菲莉丝留在她血脉中的联系方式，给永远的清理掉了。
　　从交谈开始，她就不断的在给菲莉丝机会，哪怕菲莉丝对她曾经做过的一切有一点悔改，她都愿意给菲莉丝机会，让她们一起来弥补辛西娅曾经遭受的苦难。
　　可菲莉丝没有，哪怕一点点都没有，菲莉丝的一字一句间，没有一点对辛西娅现在生活的关心，只在乎有没有其他的龙要和她抢辛西娅。
　　菲莉丝俨然已经将辛西娅视作了只属于她的所有物。
　　再和菲莉丝交流下去，诺艾尔觉得自己喝进肚子的奶都要吐出来了。
　　她吐了不要紧，弄脏了妈妈的衣服，麻烦妈妈清理，让妈妈担心就不好了。
　　最后给的机会菲莉丝也没有把握住，诺艾尔毫不犹豫的彻底结束了与菲莉丝通讯。
　　“妈妈……”和菲莉丝交谈，菲莉丝带给她的恶心感，在诺艾尔心中回荡，她松开嘴，抬起了小脑袋，“我会很乖的。”
　　“嗯，妈妈知道。”辛西娅稚嫩的声音无比温柔，低头在诺艾尔的额头温柔的落下一吻。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　月底惹，月票和刀片都快过期了，求票票，求票票，把快要过期的月票和刀片都投喂给我吧！

第一卷：135.守住底线，艾蕾！
　　“恢复得很好，你这双漂亮的眼睛很快就会恢复以前的光彩了。”
　　结束本次对辛西娅灵魂与本源的治疗，艾蕾由衷的为辛西娅感到高兴。
　　辛西娅的灵魂与本源在与菲莉丝交配中受到了极大的伤害，艾蕾与多洛莉丝将辛西娅救下的时候，艾蕾都难以相信灵魂与本源像被称碎的玻璃容器一样的辛西娅居然还能顽强的活下来。
　　在多洛莉丝与菲莉丝战斗时，艾蕾撕下自己的灵魂当做黏着剂勉强把辛西娅的灵魂一点点的拼凑起来，把辛西娅从极度濒临死亡的情况下拉回来。
　　前段时间辛西娅以几乎破碎的灵魂孕育着诺艾尔，艾蕾只能默默的守护着辛西娅的灵魂，防止辛西娅那满是裂痕的灵魂破碎。
　　辛西娅生下诺艾尔后，她才一点一点的开始修复辛西娅的灵魂。
　　经过这段时间的努力，辛西娅终于要痊愈了，那因为灵魂破碎而没有神采的眸子，也即将恢复。
　　比起现在脆弱易碎的辛西娅，艾蕾更希望看得到曾经那个可爱温柔的辛西娅。
　　她很喜欢辛西娅那似乎时刻都在诉说着温柔，恍若有着星光在其中闪烁的眼睛。
　　“谢谢你艾蕾姐姐，如果没有你的照顾和帮助，我会死掉吧。”
　　系统活动这个[不死之龙]增益效果真就只给个不死，受到什么伤害都强制锁一血，和菲莉丝的交配中，她清晰的感觉到自己的灵魂被菲莉丝的灵魂撑爆了。
　　辛西娅很感激这段时间艾蕾无比贴心的照顾，如果不是艾蕾的照顾，她估计是没办法把诺艾尔生下来的。
　　“死掉这种话怎么能随便说，我就是管理冥府的龙，冥府女神玛卡黎雅是我的分身，我怎么可能会让你死掉？”
　　艾蕾可听不得辛西娅说这个‘死’字，辛西娅被菲莉丝掳走后遭受了那样非人的折磨，就连灵魂碎成了无数碎片。
　　先前孕育着诺艾尔，从上一局游戏能够看出辛西娅是个很在乎自己孩子的龙，诺艾尔是她苦难的结晶，她还是选择将诺艾尔生下来。
　　现在诺艾尔已经生下来了，面对着诺艾尔这个孩子，难免会让辛西娅想起曾经的痛苦，说不定会寻死的。
　　“玛卡莉雅不会是艾蕾姐姐的朋友吗？”
　　辛西娅确实记得玛卡黎雅确实亲口说过自己是艾蕾的分身，但否认玛卡黎雅是艾蕾朋友的话，这不就代表着艾蕾这些年都是孤零零的一个人吗，这实在是太可怜了。
　　“咳咳……当然，辛西娅，泰米雅，还有玛卡莉雅都是我最好的朋友！所以啊，你死掉的话，我可是会很伤心的，辛西娅一定要好好的活下去。”
　　艾蕾完全没想到辛西娅还当玛卡黎雅是她的朋友，她轻咳两声，揉揉辛西娅的小脑袋。
　　“我才20岁，在龙的生命旅途中我在起点呢，艾蕾你这说得我好像马上命不久矣似的。”
　　“作为辛西娅的抚养者，我会努力的将辛西娅健康的抚养长大的！”
　　辛西娅的心态还算好，心中得出这个判断，艾蕾松了一口气，拍拍自己柔软的胸脯保证。
　　艾蕾分得清自己的职责究竟是什么，她现在是辛西娅的抚养者，龙谷的守护者，她要做的是保护好龙谷的孩子，保护好辛西娅。
　　对辛西娅发情是可耻的，是罪恶的，她可以在私下里自己发电，可以将自己欲望的灵魂切割掉，但绝对不能对辛西娅动手，伤害辛西娅。
　　那是绝对无法宽恕的罪孽，一旦犯下，就算是她自己都无法原谅自己。
　　现在，将所有的情感隐藏在心底，等她完成了自己的职责，将辛西娅抚养长大后，再对辛西娅抒发爱意吧。
　　“哈哈，那我就抚养诺艾尔长大吧。”
　　辛西娅笑着说道，看向窗外木，外面草原上诺艾尔展开稚嫩的小翅膀故意追逐着一只小鸟玩耍。
　　“嗯，一起努力！”
　　艾蕾也笑道。
　　又和辛西娅寒暄一会儿，通过辛西娅的言语神态，确认辛西娅现在的心态应该没有太大问题，艾蕾叮嘱着辛西娅好好休息，走出了木屋，找到了诺艾尔。
　　“小诺艾尔，最近你和妈妈相处得怎么样，有没有听艾蕾阿姨的话，好好保护妈妈呀？”
　　艾蕾蹲下身子与诺艾尔平视，为诺艾尔整理一下衣服，瞥了一眼木屋的方向，才笑着问道。
　　艾蕾和休莉丝一样，在诺艾尔还是龙蛋的时候，利用权能与懵懂的诺艾尔接触过。
　　不过与休莉丝不同的是，艾蕾是担心诺艾尔没有传承记忆才利用权能与诺艾尔接触的。
　　毕竟传承记忆是菲莉丝发明并管理的，神话种理论上不可能有后代，菲莉丝做没做神话种后代的传承记忆，艾蕾也不确定。
　　担心诺艾尔出生没有传承记忆，明明有着很好的天赋却要慢慢的一点一点学习，艾蕾精心整理了一份涵盖颇广的传承记忆，利用权能交给了诺艾尔。
　　由于诺艾尔的身份很特殊，几乎可以说是辛西娅那段不能回首的苦难的结晶，担心诺艾尔不懂事伤害到辛西娅，导致辛西娅抛弃诺艾尔。
　　经过慎重的思考，艾蕾将菲莉丝的恶行告诉了诺艾尔，让诺艾尔明白，她的母亲究竟遭受了怎样悲惨的苦难，她的存在对她的母亲又意味着什么。
　　艾蕾安抚诺艾尔，告诉诺艾尔，辛西娅会是温柔的妈妈，辛西娅不会放弃诺艾尔，诺艾尔要体谅妈妈，乖一点听话一点，不要让妈妈担心，不要让妈妈伤心，要保护好妈妈。
　　不过现在看来，她做出的决定十分正确。
　　尽管很内疚让诺艾尔知道了如此沉重的事，让她在小小的年纪就要背负起责任，但艾蕾还是十分庆幸，自己当时做出了那个决定。
　　“妈妈对我很好，”诺艾尔乖巧的点头，“我也保护了妈妈。”
　　在菲莉丝给她编撰的那份毫无反省之意、充满了菲莉丝对辛西娅的占有欲以及写满了各种公式数据的传承记忆，与艾蕾给她的那份充满了温柔、涵盖了很多知识以及一些叮嘱解释的传承记忆间，诺艾尔选择了艾蕾给她的那份传承记忆。
　　“对，你就是要保护好你妈妈。”
　　忽然，一道声音传来，金发碧眼腰间挂着怀表，手臂上缠绕着锁链的少女走了过来。
　　“爱丽丝前辈，你怎么来了？”
　　艾蕾有些惊讶，自从爱丽丝被爱神卡雅打败之后，就完全进入了摆烂状态，职责什么的全部放在一边，就几乎什么都不管了。
　　构建出一个个有着天真美好故事背景的小世界乐园，用童话书来引导一些符合条件的智慧生命的幼崽进去玩耍，自己就窝在家里看各个种族的幼崽在她构建的小世界乐园里冒险玩耍。
　　怎么突然就来龙谷了？
　　“我还是有些不放心辛西娅那孩子，来看看辛西娅，你一头龙照顾三只幼龙也很辛苦，我也没啥事做，就帮帮你吧。”
　　爱丽丝身后被锁链层层缠绕的尾巴摆动一下，艾蕾的年龄是神话种中最小的，性格也有缺陷，算上辛西娅的女儿，龙谷都三头幼龙了，她有些担心艾蕾应付不来就过来了。
　　想起这段时间经历的事，她叹了一口气。
　　也还好这只是游戏，要是现实世界龙族神话种中有三头都对一个20岁的小龙图谋不轨，龙族大概是完了。
　　“叫诺艾尔是吧？是个好孩子，”爱丽丝对诺艾尔没有恶感，拿出一本童话书送给诺艾尔，封面上是一只十分可爱的小白兔在城堡中穿行，
　　“这是我创造的小世界乐园的入口，你拿去玩吧，别在里面伤人就是了，能进去的都是些好孩子。”
　　作者语：
　　第三更！
　　这章是还欠更的，目前还欠下：0更！欠更还清惹！呼！
　　月底了，刀片月票要过期了，大家投喂给辛勤更新的作者吧！求求惹！

第一卷：136.爱丽丝，不要被欲望打败了啊！
　　“有时间可以进去玩一玩，认识认识新朋友，说起来里面还有个十分特殊的小家伙呢，以前本来是想找菲莉丝问问清楚的，不过现在看来还是算了吧。”
　　自从被爱神卡雅打败后，爱丽丝就一直在摆烂，对什么都不关心，基本上没什么能让她有情绪波动的，就算是进入这个游戏，在她看来也不过是摆烂的新场所而已，但最近发生的事件，着实让她火大。
　　菲莉丝，不提也罢，如果有可能，爱丽丝永远也不想见到菲莉丝，害怕菲莉丝身上那股恶心的重工业爱好者味道沾到自己身上。
　　“那个小家伙体内也有着龙族的血统，和你一样，在这个世界上都是独一无二的存在，性格也很不错，可以尝试着和她作好朋友。”
　　爱丽丝对诺艾尔柔和一笑。
　　“龙族的血统？”
　　艾蕾有些疑惑，龙族的血脉无比霸道，具有极强的侵蚀同化性，但凡是沾染到龙血实力不强都只有被侵蚀肉体崩溃，就算运气好没死，也会变成那些没有灵魂仅靠肉体本能行动的龙兽。
　　她唯一见过的拥有着龙族血脉的混血，还是上一局游戏里，和爱莲西雅关系很好的碧翠丝，是辛西娅与魔王的孩子。
　　“嗯，龙族的血统与魔神的血统完美的融合，同时具有龙的力量与魔神的力量，是个很不可思议的孩子，名字叫碧翠丝。”
　　详细说起碧翠丝，爱丽丝就微微皱起了眉，
　　“说起那个孩子，她其实并不符合我的乐园秘境进入条件，魔族的发育速度远非龙族可以比拟的，她已经成年了。不过我感知到她时，发现了爱神卡雅在她身上施加的祝福。
　　爱神卡雅的脑子里在想什么，但凡脑子没什么病的龙都猜不到，为了防止那个孩子被爱神卡雅伤害，我才把她拉进我的乐园。”
　　爱丽丝拿爱神卡雅没办法，自从她被爱神卡雅在堵上本源的战斗中打败后，在世界的本源层面，爱神卡雅就天克她了。
　　但毕竟那个叫碧翠丝的孩子是正常生育到这个世界上，有着龙族血统的孩子，她肯定要保护一下。
　　“碧翠丝！”艾蕾眼睛一亮。
　　“你认识？”爱丽丝看向艾蕾。
　　“嗯，确实是个很好的孩子呢，而且她对辛西娅而言是很重要的孩子，”
　　艾蕾并不奇怪碧翠丝为什么会出现在这一局游戏里，毕竟上一局也出现过尤娜这个辛西娅和泰米雅的孩子，她只知道碧翠丝的存在说不定能够让辛西娅真正的振作起来。
　　“孩子？”
　　辛西娅怎么还有个孩子？
　　爱丽丝一头雾水，觉得这个游戏的剧情安排是不是有点太离谱了，和爱神卡雅的脑子一样。
　　“爱丽丝前辈你不用在意太多，”艾蕾已经明白这个游戏的各种随机事件的离谱了。
　　“行吧，”爱丽丝也懒得在意那么多，她就是一摆烂的龙，在意那么多实在是太累了，“入口已经给你们了，你们慢慢讨论，我先去和辛西娅打个招呼。”
　　“爱丽丝前辈，我和你一起吧，”
　　艾蕾可不敢让其他的成年龙和辛西娅单独接触了，连忙跟上爱丽丝，临走前她揉揉诺艾尔的小脑袋，
　　“妈妈就交给我照顾吧，去玩一玩也挺不错的。”
　　“嗯，”诺艾尔小手拂过手里书籍封面上在城堡中穿行的小兔子，“碧翠丝……你能够让妈妈高兴吗……”
　　诺艾尔对这个应该是她同母异父……
　　不对，我是妈妈的第一个孩子，那妈妈应该是这个碧翠丝的父亲……
　　那是异父异母的亲姐妹很好奇，也希望这个碧翠丝能够让她的妈妈高兴起来。
　　……
　　木屋中，辛西娅一直在思索着一个问题。
　　当休莉丝被审判后，龙谷就只剩下艾蕾一只神话种。
　　她不离开龙谷，要完成活动成就，拿满点数奖励就只会剩下艾蕾一个人选了。
　　这段时间的相处中，艾蕾没有表现出任何一点对她的欲望。
　　艾蕾是神话种，实力远超出她，艾蕾不主动的话，她的想法没有任何一点实现的可能。
　　而且她也不想让艾蕾上龙族的审判席。
　　菲莉丝上一局游戏提出要和她交配，且有能力研究她繁衍能力的秘密，在被菲莉丝掳走后无路可选的情况下，她才选择了菲莉丝。
　　而艾蕾……
　　‘只需要再和两头巨龙交配并完成相关的交配活动成就就可以拿满奖励，要不去找蕾妮吧……’
　　艾蕾明明那么胆小却一直都在帮她，上审判席面对众多气势汹汹的神话种，估计会被吓哭出来。
　　辛西娅还是无法做出伤害艾蕾的事，便将目标放在了龙谷之外的蕾妮身上。
　　但菲莉丝、多洛莉丝和休莉丝上审判席这件事，让辛西娅担心蕾妮估计也会上审判席……
　　“唉……”
　　辛西娅叹了一口气，心中不断告诉自己这只是游戏而已，被审判也只是在游戏里被审判，现实里根本没事。
　　叩叩。
　　艾蕾离开时关上的门被敲响了，打断了辛西娅的思绪，辛西娅起身去开门。
　　“您是……”辛西娅看着站在艾蕾身边金发碧眼腰间挂着怀表的少女一愣。
　　“这个是爱丽丝前辈，司掌命运规则的神话种，称呼的话，叫爱丽丝阿姨吧，”艾蕾主动帮爱丽丝介绍道，辛西娅是多洛莉丝的养女，称呼和多洛莉丝同一时代的爱丽丝为阿姨很正常吧。不过艾蕾还是询问了爱丽丝的意见，
　　“你觉得呢，爱丽丝前辈？”
　　爱丽丝从不相信情感，在爱神卡雅击败前，她编织了众生的命运之网，引导着数之不清的生命的命运。
　　个体的爱恨情仇，国家的兴盛衰亡，皆是由她编撰。
　　在她看来，不管是已经犯下大错的菲莉丝，还是还没来得及犯错的休莉丝与多洛莉丝，都是单身久了，寂寞难耐才选择了对辛西娅出手，是被肉体的本能所支配。
　　可见到辛西娅的那一刻，爱丽丝似乎有些懂菲莉丝她们了……
　　不对……一定是该死的爱神卡雅在影响我的思绪！
　　爱丽丝，你绝对不能被可恶的卡雅所打败！！
　　在艾蕾的询问中，爱丽丝如梦初醒，她弯腰嘴唇在辛西娅的额头上轻点一下，礼貌的笑道，
　　“我就是孩子们的好朋友，直接叫我爱丽丝就好。”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　月底惹，月票和刀片都快过期了，大家可以把月票和刀片投喂给我，求求惹

第一卷：137.要来吗？
　　命运之龙爱丽丝，曾经掌控着众生命运的强大的神话种，菲莉丝编撰的标准版传承记忆中，清晰的写明了这位的部分事迹。
　　因为十分热爱给一段爱情故事加上各种狗血的情节最后还以悲剧结尾，而让爱神卡雅愤然出手，本该以巨大的实力差距轻松碾压卡雅，最终却被喊着‘爱的力量可是无限的啊！！’的爱神卡雅爆发打败的事迹，更是记录得十分清楚。
　　菲莉丝甚至对爱丽丝被爱神卡雅打败的画面片段进行了详细且生动的解析，教育幼龙们不要因为对手太弱就掉以轻心，以至于爱丽丝成为了龙族最没有威信的神话种。
　　也得益于这份传承记忆外加爱丽丝因为摆烂几乎不在意那些小龙的冒犯偶尔遇到还会和小龙们开自己的玩笑，爱丽丝在龙族年轻一辈中其实很有人气。
　　当然这里的人气，很大一部分指的是搞笑方面的。
　　小龙们谈起爱丽丝，就一定会说起爱丽丝被爱神卡雅打翻的事。
　　辛西娅一点也不在意爱丽丝的黑历史，龙活那么长时间，谁能保证自己不留下一点黑历史。
　　她自己都有不少的黑历史，曾经她还是人类的时候，因为压力过大，蕾妮是她唯一能够倾诉心事的避风港，她在蕾妮身边的时候精神完全放松，有的时候枕着蕾妮的大腿睡着了刚睡醒脑子迷迷糊糊的，还会喊蕾妮妈妈。
　　现在休莉丝已经被从第一世界驱逐出去了，她又不想看到艾蕾在审判席上瑟瑟发抖掉小珍珠的样子。
　　如果想要将这次活动的收益最大化，再和一头神话种生孩子，爱丽丝是她唯一的人选了。
　　爱丽丝来龙谷也一段时间了，刚开始的时候艾蕾因为之前的事对爱丽丝不放心还会和爱丽丝一起行动，现在艾蕾似乎终于放心下来了没有再继续跟着爱丽丝，而是去忙她自己的事去了。
　　作为冥府的守护者兼任冥府的女神，艾蕾和多洛莉丝一样，其实是有着自己的职责与工作的。
　　爱丽丝比休莉丝懂得更多更靠谱，照顾幼龙她懂，教导泰米雅修行她也懂，她的到来确实让艾蕾轻松了不少，让艾蕾能够抽出时间去完成自己的工作，而不是全部都交给玛卡黎雅。
　　随着辛西娅灵魂的恢复，艾蕾来龙谷的频率也从一天一次降低到两天一次。
　　辛西娅为此松了一口气，艾蕾不在她才好刷爱丽丝的好感度。
　　‘只能对不起你，蕾妮。’
　　辛西娅观察着爱丽丝，在心中暗暗的对蕾妮说了一声抱歉。
　　“嗯，我明白了，那今天的心理治疗到此就结束了，辛西娅你真是一个奇迹一样的孩子，”
　　这段时间爱丽丝一直在为辛西娅进行心理治疗，结束今天的治疗，爱丽丝不由得感叹。
　　辛西娅的灵魂都在菲莉丝非人的虐待中破碎，从辛西娅那双无神的赤色眼眸中就能看出当初辛西娅究竟遭受了怎样的痛苦，可辛西娅现在除了时而表现出渴望交配繁衍外居然没有出太大的问题，简直就是奇迹。
　　尽管这段时间她的治疗，应该没有什么问题了。
　　就是那个渴望交配繁衍……
　　或许是因为菲莉丝，辛西娅的身体居然时刻都已经做好了交配的准备。
　　爱丽丝有些意动。
　　她知道多洛莉丝就在龙谷外看着，但她不是菲莉丝那个在神话种之中只比年纪最小的艾蕾强的菜鸡，也不是休莉丝那个脑子不够用的莽夫。
　　多洛莉丝确实很强没错，但她是掌握命运的神话种，创造假象遮掩自己的行为骗过多洛莉丝并不困难。
　　艾蕾今天刚走，诺艾尔进入她的小世界乐园去找那个叫碧翠丝的孩子去了，泰米雅还在进行修行基本不会离开雪山，龙谷中没有龙能够阻止她和辛西娅的交配。
　　只要骗过多洛莉丝，辛西娅不泄露秘密，她和辛西娅交配的事就永远不会被其他龙知道。
　　辛西娅的身体是可以受孕的，为菲莉丝孕育了一个女儿，她和辛西娅交配的话，辛西娅会不会也给她孕育一个孩子呢？
　　爱丽丝端起桌上盛满红茶的茶杯抿上一口，湿润自己干涩的嘴唇。
　　‘不行，爱丽丝，不行的，爱丽丝。你不能伤害辛西娅，她已经经历了太多的苦难，快停下你危险的想法。不要让该死的爱神卡雅控制你的思维，不要让欲望击溃你的意志！’
　　将心中随着辛西娅一举一动升起的欲望压制下去，爱丽丝向辛西娅问道，
　　“今天你还要去雪山找泰米雅一起玩吗？”
　　“嗯，我如果不去的话，泰米雅会很失落的，”
　　为了完成交配系列的活动成就，辛西娅将交配向泰米雅解释成努力修行的奖励，每天都会去一趟雪山。
　　泰米雅也不愧是在第一局追到她家里来把她撅死的龙，有着很强的欲望，明明每天的修行任务都足够把尤娜那个小家伙累得喝奶都使不上劲，却还能剩下和她交配一次的体力。
　　“辛西娅你可真是喜欢泰米雅啊，听说你从和泰米雅成为朋友开始就在照顾着泰米雅了，泰米雅那孩子有你这样的朋友也是她的幸运。”
　　休莉丝走后泰米雅的教导就交给了爱丽丝，在和泰米雅的相处之中，爱丽丝也清楚的认识到，泰米雅不愧是休莉丝的下位血系的分支。
　　傻说不上，就是有些呆，相处起来比较困难，辛西娅从被送到龙谷后不久认识泰米雅开始就照顾着泰米雅了，可见辛西娅究竟是多么温柔的孩子了。
　　菲莉丝真是该死啊！！
　　“嗯，泰米雅啊，对我而言可是很特殊的存在哦。爱丽丝姐姐我去找泰米雅了，等会儿诺艾尔回来，麻烦你转告她，让她不要担心。”
　　“今天也不用陪着我一起去吗？”
　　“不用了，我会在饭点前回来准备晚餐的。”
　　望着挥手后转身向着雪山过去的辛西娅，爱丽丝咀嚼着辛西娅的话，
　　“很特殊的存在……应该不会吧，我安排的修行内容足以把泰米雅所有的体力耗光，泰米雅也不是会偷懒的孩子……”
　　原本爱丽丝觉得辛西娅去找泰米雅玩并没有什么奇怪的地方，但这句话再加上辛西娅渴望交配繁衍的情况。
　　爱丽丝微皱着眉，还是决定跟上去。
　　作者语：
　　第二更！谢谢大家支持！悬赏的话，会开的会开的
　　月底了，月票和刀片都快要过期了，大家都可以投给我，求求惹

第一卷：138.泰米雅还小，对着我来！
　　如无数梦幻般泡沫汇聚，如漫天星辰，无数微小的世界于此汇聚，构建成仅有天真纯洁的幼崽才能进入的乐园，实现她们梦寐以求的愿望。
　　某一处【乐园】中。
　　枯木森林枝丫狰狞，羽翼破烂腐朽的漆黑鸟类成群结队立于树梢之上，嘶哑恐怖的啼鸣交织，流出脓液的浑浊猩红的双眼注视着森林中穿行的黑红身影。
　　“滚开！”
　　前路被一头半米高似人似狼散发着恶臭的腐朽尸体挡住，碧翠丝低喝一声，挥动手中沾染着污浊鲜血的断刃，干脆利落的将其斩断，动作无比流畅娴熟。
　　两截尸体落地声音响起时，碧翠丝的身影早已经出现在百米开外。
　　“吼！！”
　　巨兽的嘶吼越加接近，碧翠丝身体溃散成无形黑雾，躲过缠绕而来沾满恶心腐朽暗绿色液体的触手后，身体瞬间凝实，没有多看旁边的被横扫断裂在倒下途中化作虚无的扭曲怪木，继续逃窜着。
　　“快了，这个‘故事’很快就要突破了……爱莲西雅……”
　　碧翠丝口中轻轻吐出那个她无比在意的名字，已经不知道逃窜了多久身体再次被压榨出了力量，加快了速度。
　　在她不知道多久之前，也不知道是什么原因，这个世界的时间发生了回溯，回到了她出生之前的时间。
　　她的妈妈萝菲没有怀着另一个还没有出生的她，也还记得她，让她不要慌张，似乎对这种事习以为常。
　　在遭遇了又气又笑、行为古怪的爱神卡雅后，萝菲带着她从人类帝国回到了魔族的地域，回归了魔族。
　　一切似乎都发生了巨大的变化，原本要在几年之后才会来帮魔族的爱莲西雅嘴里说着不喜欢但其实很在意的父亲蕾妮，提前来到了魔族。
　　爱莲西雅似乎已经不存在于这个世界上了，她根本无法接受这个‘可能’。
　　既然她都还在，那爱莲西雅肯定也还在！
　　她抱着这个想法在向萝菲求证，并从萝菲那里得到了十分谜语的回答后，她在萝菲的支持下，踏上了去龙谷寻找她的父亲辛西娅的道路。
　　那个爱神卡雅说着帮她，给了她一本很特殊的童话书，她翻开后，就来到在了这个由一个个秘境组成的奇妙世界。
　　根据爱神卡雅说的，这个世界是龙族的神话种，命运之龙爱丽丝创造的世界，爱丽丝掌握着[命运]，肯定能够让她找到自己想找的人，她就为了见到爱丽丝在这个世界开始了冒险。
　　这一个一个秘境都有着不同的游戏规则，不同的通关条件。
　　现在她所在的这个秘境的通关条件只有两个，第一个是击杀追逐她的怪物，第二个是逃出这个秘境。
　　她打不过那个怪物，可这个秘境就像无穷无尽的迷宫，她的感知力被彻底屏蔽，就连肉体似乎也变得羸弱，根本找不到逃出去的路。
　　“……爱莲西雅？！”
　　压榨着自己的体力，碧翠丝在经过一个岔路时，停住了脚步。
　　她看到了一个熟悉的背影正站在岔路另一侧的死胡同里思考着什么。
　　回首望了一眼那无形无质仅能借助浓雾看到一点轮廓正在袭来的怪物，容不得碧翠丝思虑太多那是否是藏在迷宫中的陷阱，她当即冲上前去。
　　是不是爱莲西雅，她只需要使用自己的能力，看看是否能够融合就能判断。
　　她是可以和爱莲西雅融合的！
　　……
　　“似乎有些明白爱丽丝阿姨为什么会被爱神卡雅打了。”
　　再一次走到迷宫的死胡同，诺艾尔望着拦路的树木，查看着隐藏在细节处的故事片段线索，忽然就有些理解卡雅了。
　　这段时间她一直在这些如繁星一般的乐园秘境里，寻找自己那位异父异母的亲姐妹碧翠丝。
　　也闯过了很多秘境，见识过了很多由爱丽丝亲手所写的故事。
　　秘境游戏的设计十分有趣，但那些故事，诺艾尔的小脑瓜找不到合适的词语来形容。
　　其中有一个故事诺艾尔至今印象深刻：少女母亲失踪多年，少女多年未曾放弃寻找，为了寻找母亲更是家财散尽穷困潦倒，步入中年都未曾娶妻生子，直到遇到了一名被她感动的幼小少女愿意嫁给她，并给她生育了一个孩子。
　　那名少女就是她一直以来要找的那个人，只是被邪恶的魔法师抓走研究换老还童的魔法，历经折磨变成幼年女孩，逃回家中发现已经步入中年的少女为了找她穷困潦倒，根本娶不起妻子，自己就嫁给了少女。
　　然后少女也被邪恶魔法师抓了，被变成了幼女，妻子为了救她突然就爆发无尽潜能，不仅解除了自身被施加的魔法变回了曾经的样子，救回了被变成幼女的少女，还把邪恶魔法师变成了年幼女孩。
　　最后，她们一起幸福快乐的生活了下去。
　　——这真的是给幼崽游玩的世界里该出现的故事吗？
　　“看来我这次来的这个秘境来对了……”
　　这个秘境虽然可以屏蔽感知，但诺艾尔的实力经过这段时间的成长，实力已经成长到了传奇种所能达到的极限，还是在黑暗中隐约感受到不远处的气息，她感受到一个与她流淌着同样血脉的人正在向她这边靠近。
　　“我再也不想继续在这里玩了。”
　　诺艾尔长舒一口气，这真的不想再看爱丽丝写的这些离谱故事了。
　　将树上记载着故事细节片段看完后，诺艾尔打算去先和这个打声招呼，却感知那个姐妹隔得远远的，身体溃散成黑雾涌入了她的身体。
　　“诶？”
　　为了不伤害到对方，诺艾尔并没有反抗，而是任由对方动作，感觉到对方和自己居然融合在了一起，诺艾尔一愣。
　　“你不是爱莲西雅……”
　　碧翠丝有些失望，很快就缓过来，既然能够融合，那这个也是她的姐妹，她们体内都流淌着辛西娅的血脉，这个姐妹应该知道辛西娅的位置吧？
　　“我不认识爱莲西雅，我叫诺艾尔·菲蕾德翠卡，你是碧翠丝吗？”诺艾尔询问道。
　　“我是，”碧翠丝应道，实力差距过大，她根本无法从诺艾尔那里拿过融合后身体的控制权，只能提醒，“快跑，追击的怪物要来了。”
　　“唔，确实也该离开这里了。只需要击杀就可以通关，这个可比那些解密侦探游戏好多了，”
　　诺艾尔认可的点头，抬手对着气势汹汹的怪物，她对生命规则的控制还不是很懂，但仅仅只是杀死这个爱丽丝书写的故事化作的怪物绰绰有余，“剥夺。”
　　大量树木被怪物庞大的身体压倒，伴随着地面的震动，怪物倒在了地上，身躯化作烟尘消散，阴暗的世界在此刻迎来了光明。
　　“我要带你去见一个人，她需要你，你先待在我的身体里吧。”
　　诺艾尔不是很适应长大后的身体，增长的力量以及多出来的能力让她觉得自己的身体有种陌生的感觉。
　　使用规则的力量让自己恢复原状，同时将碧翠丝强硬的锁在了身体之中，诺艾尔迈开脚步走进了出现的光门，离开了爱丽丝构建的离谱秘境。
　　“妈妈和爱丽丝阿姨都不在，”
　　从童话书中出来，诺艾尔先是把屋子里都找了一遍，没有发现辛西娅和爱丽丝的身影，她抿了抿嘴唇，最终在桌上的茶杯下发现了爱丽丝留下的纸条，说辛西娅去雪山了，她才松了一口气，对体内的碧翠丝说道，
　　“抱歉，为了防止你逃跑，我暂时不能放你出来，我已经同步了你我之间的感官，你要喝点什么或是吃点什么吗？”
　　“没有，你真的不认识爱莲西雅吗？”碧翠丝没有任何反抗，她还是不想相信爱莲西雅不存在的消息。
　　“我从未听说过爱莲西雅，她对你很重要吗？”
　　诺艾尔来到柜子前，垫着脚尖从柜子上层拿出一瓶奶，拧开瓶盖后小尾巴缠绕着瓶子送到嘴巴，她小舌头小口小口的舔着，又拿出一盘精致的小点心放在桌上准备享用。
　　“很重要。”
　　“晚饭前妈妈会回来，爱丽丝阿姨也会过来，到时候你可以问一问爱丽丝阿姨，她是掌管命运的龙，应该有你想要的答案吧。
　　要是实在不行，你可以再等一天，艾蕾阿姨过来的时候问问艾蕾阿姨。还是得不到答案的话，只要你能够让妈妈快乐开心，我以后也可以帮你找。”
　　诺艾尔双手捧着瓶子小口小口喝着奶，她又问碧翠丝，
　　“好喝吗？”
　　“好喝，和我妈妈的奶一样好喝。”碧翠丝诚实的说道。
　　“这是我妈妈的奶哦，”诺艾尔小尾巴摆动的很愉快。
　　……
　　雪山上。
　　爱丽丝因所感知到的场景陷入了沉默与纠结。
　　曾被菲莉丝侵害的辛西娅，现在正在侵害仅32岁的泰米雅。
　　泰米雅这孩子和辛西娅一样，都还是个孩子，与其让辛西娅伤害泰米雅，让辛西娅侵害她更为合适……
　　‘爱丽丝！你在想什么？！这是个很严肃的问题！’
　　扭正自己跑偏的思想，爱丽丝再次警告自己。
　　‘可是……不能让辛西娅欺骗伤害泰米雅……’
　　泰米雅呆呆的，又很喜欢辛西娅，很容易就会被辛西娅欺骗着和辛西娅交配。
　　爱丽丝的欲望与意志在激烈的交锋。
　　‘就由我来帮辛西娅缓解欲望吧。’
　　欲望赢了。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　今天是这个月最后一天了，月票和刀片再不投真的要过期惹，求大家都投给我吧，求求惹

第一卷：139.辛西娅！全都对着我来吧！
　　爱丽丝没有去打扰辛西娅与泰米雅，而是怀着悸动的心回到木屋打算找个合适的时间和辛西娅好好谈一谈。
　　泰米雅年纪还不大，不应该在这个年纪经历那些，辛西娅如果真的难以忍耐的话，尽管朝着她来好了！
　　回到木屋看到坐在小桌上前吃着辛西娅做的小蛋糕的诺艾尔，爱丽丝微微皱眉，诺艾尔这个孩子护辛西娅护得很紧，晚上睡觉和辛西娅形影不离，诺艾尔的存在严重阻挠了她的计划。
　　必须得找个理由，让诺艾尔今晚上在她的乐园秘境里玩。
　　“诺艾尔你回来了，今天收获怎么样.有遇到在里面玩的孩子吗？”
　　心中打定了主意，爱丽丝走上前去，面带温和笑意问道。
　　“没有遇到其他种族的幼崽，”
　　童话书连接着的乐园秘境和天上的星星一样多，诺艾尔游玩期间确实没有看到过其他种族的幼崽——就算有估计也被爱丽丝布置的各种小游戏给吓得再也不敢进去了。
　　“不过我已经找到了碧翠丝，她现在就在我的身体里面，妈妈现在在雪山和泰米雅姐姐一起玩吗？”
　　诺艾尔想立马就把自己找到碧翠丝的好消息告诉辛西娅，让辛西娅能够高兴。
　　“……嗯，是在和泰米雅一起玩吧，”爱丽丝犹豫一下，还是点点头，她没有仔细去窥探两人，只是感知到了大致就止步收回了感知。
　　泰米雅呆呆的很喜欢辛西娅，辛西娅估计骗泰米雅这是玩耍，天真的泰米雅信以为真，才发生了这样的事。
　　辛西娅和泰米雅是在玩耍，只不过玩耍的内容过于亲密了一些。
　　“唔，那就等妈妈回来再和她说吧，给她一个惊喜，”
　　妈妈能够有心思出去找朋友玩耍是好事，如果整天待在房间里不走动才是大事，诺艾尔点点头，开始帮碧翠丝询问爱莲西雅的消息，
　　“爱丽丝阿姨，你知道爱莲西雅吗，她是对碧翠丝而言很重要的人，可以麻烦你帮忙找一找爱莲西雅吗？”
　　“我知道很多爱莲西雅，这个名字在人类还有其他的一些智慧种族并不稀有，如果你想让我精确的找到碧翠丝想找的爱莲西雅，抱歉，我做不到。”
　　爱丽丝面带歉意，她抬起手，指尖出现断掉的透明丝线，
　　“如你所见到的，我编织的命运之网已经被爱神卡雅撕碎，不仅如此，爱神卡雅还扯断了我的命运之丝，砸毁了我的命运之轮，现在的我已经不是曾经那个掌握众生命运的命运之龙了。”
　　“这样啊……”
　　见识了那些离谱的故事，诺艾尔从心底里认为爱神卡雅做得很对，但无法从爱丽丝这得到帮助，又让她有些失落。
　　她能感觉到爱莲西雅对碧翠丝真的十分重要，但让碧翠丝留在这里让妈妈开心的话，碧翠丝就不能去找她重要的人了。
　　这让善良的诺艾尔陷入了抉择，是强行把碧翠丝留下，还是帮着碧翠丝去找爱莲西雅，早点找到就能早点回来，
　　“诺艾尔，虽然我的命运之丝和命运之轮已经全部被销毁，但命运之网的核心依然存在，找到命运之网的核心，或许就能有些收获哦。”
　　见诺艾尔小尾巴耷拉的样子，爱丽丝心想稳了。
　　“那命运之网的核心又在哪里？”诺艾尔听懂了爱丽丝的话，命运之网的核心并不在爱丽丝身上，需要去拿回来。
　　“就在我送你的那本童话书里，那数之不清的乐园秘境中央的位置，维续着那些乐园的存在，保证乐园的故事能够以正常的轨迹进行下去。
　　所以我不能把它拿出来，需要进去查阅才行，不过我还要照顾你的妈妈，有些走不开。诺艾尔你也不希望你的妈妈没有人照顾吧？”
　　爱丽丝面露为难之色，等着诺艾尔上钩。
　　诺艾尔这孩子可在乎辛西娅了。
　　“那爱丽丝阿姨你可以把查阅的方法教给我们吗，我们可以自己查。”诺艾尔当即打消了让爱丽丝和她们一起进去的想法。
　　“当然可以，”爱丽丝摸摸诺艾尔的小脑袋，将使用命运之网核心的方法教给了诺艾尔，并提醒道，
　　“进入乐园后，一直往里面走，命运之网的核心就在最核心秘境的城堡里，完成游戏的话，就能接触到。”
　　“谢谢爱丽丝阿姨，麻烦你转告妈妈，我今晚上不在家里吃晚饭了。”
　　诺艾尔甜甜的道谢，从怀里拿出了爱丽丝送给她的童话书，翻开就要进去，爱丽丝及时的拦住了诺艾尔，交给诺艾尔一根断掉的命运之丝，面对诺艾尔求知的眼神，爱丽丝笑着说道，
　　“里面的秘境实在太多了，慢慢找的话，很容易迷路哦。这根断裂的命运之丝，可以指引你们通往乐园核心的所在。”
　　“谢谢爱丽丝阿姨！我们出发了！”
　　诺艾尔把这根命运之丝在自己稚嫩的龙角上系成蝴蝶结，钻进了童话书里。
　　她先帮碧翠丝找到爱莲西雅，这样碧翠丝才能帮她哄妈妈开心。
　　“真是个懂事的孩子，”爱丽丝将童话书合上，轻轻笑道。
　　那根命运之丝确实可以为诺艾尔指引方向，但同样也受她的控制。
　　这样，就没有人可以妨碍她了。
　　至于多洛莉丝，至高龙神对多洛莉丝的惩罚可不止无法靠近辛西娅，在多洛莉丝的感知中，辛西娅的存在都是模糊的，再加上龙谷的空间壁垒阻隔，想要欺骗多洛莉丝轻而易举。
　　将桌子上诺艾尔喝光奶的玻璃瓶与盛放蛋糕的盘子清洗干净放好下次使用，爱丽丝解下双手缠绕的锁.链露出白皙嫩滑的手臂坐在窗边，单手托腮，望着雪山的方向，望眼欲穿等待着辛西娅归来。
　　临近傍晚的时间，身上清理得很干净没有一点痕迹味道的辛西娅从雪山回到家里，
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　没有诺艾尔拥抱迎接，只有爱丽丝的声音从屋子里传来，辛西娅换上鞋走进屋子里，向坐在桌边的爱丽丝问道，
　　“诺艾尔那孩子还没有回来吗？”
　　“她带着碧翠丝去寻找一个叫爱莲西雅的孩子去了，拜托我转告你今晚她不在家里吃晚饭，”
　　爱丽丝面色严肃，她抬手轻拍小木桌对面，
　　“辛西娅，来这里坐下，我想和你谈一谈。”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　今天是这个月最后一天惹，刀片月票再不投就真的要过期了，求大家投给我吧，求求惹。
　　为了感谢大家的投喂，今天会三更感谢的！求求惹！

第一卷：140.又一名龙神的堕落
　　辛西娅坐在窗边与爱丽丝相对而坐，黄昏时分，光线柔和而温暖，洒在辛西娅身上仿佛为其披上一层金色的轻纱。
　　爱丽丝为辛西娅倒上一杯红茶，碧蓝色的眼眸中倒映出辛西娅那忐忑不安的可爱模样。
　　真的要那样吗？
　　明明已经做好了万全的准备，在最后关头，爱丽丝还是产生了些许犹豫。
　　“爱丽丝阿姨？”
　　辛西娅的声音中带着因为紧张而无法掩盖的微弱颤音，低头看着盛满红茶的精致茶杯，红茶倒映出她微红的脸颊，双手放在两腿之间紧紧的抓握着尾巴。
　　“咳……”爱丽丝轻咳一声，脸上装出来的严肃也化作柔和，“辛西娅……你为什么要那么做？”
　　“做什么……”辛西娅声音没有任何底气，她微抿着晶莹的唇瓣。
　　“很抱歉辛西娅，今天我跟在你身后，去了雪山……”爱丽丝的话语到此为止，辛西娅是个很聪明的小龙，她会明白的。
　　“因为我想要那么做，”辛西娅低着头，“我忍受不了。”
　　辛西娅根本没有说谎，活动奖励那么丰富拿不完实在是太可惜了，她根本忍不住。
　　爱丽丝闻言心中唾弃菲莉丝居然把辛西娅一个好好的孩子害成现在这副样子，叹息一声，“泰米雅……只才32岁啊……”
　　“我……”
　　“我没有其他的选择。”
　　“……”
　　爱丽丝原本还犹豫着的心狠狠的心动了。
　　不是她不争气，是辛西娅实在是有诱惑力了。
　　她也想坚定自己的意志，可辛西娅的一字一句，都仿佛重锤一般落在她的心头，将她的意志击溃。
　　“我理解你的情况辛西娅，但是泰米雅还是个懵懂的孩子啊，曾经你是菲莉丝暴行的受害者，可这一次，你却已经成为了加害的一方。
　　要是泰米雅成长到血脉枷锁能够打开的年龄，她从解开的血脉记忆中明白了一切，这对她又会造成怎样的伤害？”
　　爱丽丝长长叹了一口气，似乎对辛西娅的行为很失望。
　　“我……对不起……”发丝遮住了辛西娅的脸，在阴影中，辛西娅带着哭腔说出了这句话。
　　“都是菲莉丝害了你，是她对你的身体进行了更深层次的改造，也是她对你的心灵造成了不可消散的影响，”
　　爱丽丝温柔的揉揉辛西娅的脑袋，“泰米雅的年龄还小，不要去找她了。你如果实在忍不住……这样吧，就在我身上发泄出来吧，我已经活了很长的时间，未来也没有要寻找伴侣的想法，在我身上发泄出来，没关系的。”
　　“真的可以……吗？”辛西娅惊喜的抬头，见爱丽丝那带着温和笑容的脸，又变得犹豫。
　　爱丽丝，对不起了。
　　确认爱丽丝上钩了，辛西娅在心中暗暗道歉。
　　只要有想法，就会不自觉的露出马脚，爱丽丝就是如此。
　　经过这段时间的相处，爱丽丝掩饰得很好，微末细节处却把握得完全不到位，偶尔视线会在她身上长期停留。
　　休莉丝有着外貌加成，小小的一只，平时也挺孩子气的，再加上因为睡得太久与时代脱轨，就算休莉丝往辛西娅怀里扑，辛西娅也会下意识的以为休莉丝是在撒娇，不会想太多。
　　但爱丽丝的人类形态外貌是身高一米六的少女，这些动作对辛西娅而言实在是太显眼了。
　　确定爱丽丝已经被这次活动的另一个增益状态[最美之龙]所影响，辛西娅就在思考着怎么和爱丽丝交配了。
　　辛西娅很不喜欢自己现在的行为的，但在现实中她迟早也会成为这样会和很多龙交配，生很多属于不同的龙的孩子，成为龙族最浪荡的母龙，被所有龙所唾弃甚至于仇恨，最终整个龙族的耻辱，被龙族除名。
　　这场活动，就当是现实中的预演了。
　　反复做好心理建设说服自己后，辛西娅就在想尽办法钓爱丽丝上钩。
　　今天离开的时候，说那句泰米雅对她而言是特殊的存在，是实话，但也是为了钓爱丽丝。
　　“可以，帮助你这样的小龙，同样也是我作为神话种的职责，”爱丽丝点头说道，“有需要尽管找我，不要再对泰米雅下手了。”
　　“现在，可以吗？”辛西娅面色通红，小手松开自己的尾巴，让那小尾巴在身后摆动着，“诺艾尔今天不会回来吃晚饭……”
　　“当然可以，”
　　爱丽丝抑制住心中的激动，她站起身来，走到辛西娅身前。
　　辛西娅的尾巴直接大胆的探入爱丽丝的裙摆，缠绕在了爱丽丝的大腿上，
　　小手牵起爱丽丝的小手，将爱丽丝径直的拉到床前，踮起脚尖双手轻推爱丽丝的胸膛，将爱丽丝推到上面。
　　“谢谢你爱丽丝阿姨，”辛西娅尾巴活动着，指尖轻轻划过爱丽丝嫩滑的肌肤，声音中带着无尽的魅意，“接下来，请全部的交给我吧。”
　　“唔……”
　　爱丽丝已经无暇回应了。
　　……
　　“……”
　　龙谷的空间壁垒外，多洛莉丝一直关注着辛西娅的情况。
　　在她的感知中，辛西娅的存在是模糊的，这让她只能使用肉眼辅以自己的空间权能来掌握辛西娅的情况。
　　自从休莉丝暴露之后，她对辛西娅的关注更加严密，除了辛西娅一些私密性的生活外，多洛莉丝全天候盯着辛西娅。
　　特别是爱丽丝接替休莉丝进入龙谷照顾辛西娅之后，她更警惕了。
　　“不对劲。”
　　看着画面中正在享用午餐的爱丽丝与辛西娅，多洛莉丝敏锐的观察到了异常。
　　辛西娅的小尾巴很灵活，是和泰米雅相处久了，辛西娅的小尾巴拥有十分丰富的情感表达能力，平时也会不自觉的用小尾巴表达出自己的心情。
　　就例如辛西娅紧张的时候，尾巴就会不自觉的缠点什么，就是因为这个原因。
　　而画面中，辛西娅的看上去十分的开心，小脸上始终带着笑容，可她的小尾巴却只是以很小的幅度摆动着。
　　这根本不正常！
　　“艾蕾！艾蕾！”
　　心里根本不放心，又因为至高龙神惩罚束缚不能靠近辛西娅，多洛莉丝当即呼唤艾蕾。
　　“辛西娅或许有异常，快回龙谷看看！”
　　作者语：
　　第三更！
　　谢谢大家的支持，这是为了感谢大家的投票和刀片的加更！
　　求票票和刀片啦！

第一卷：141.要不全部死刑吧？
　　同样的地点，同样的会议，同样的参会人员，同样的原告，唯一不同的只有那等待审判的人从休莉丝换成了爱丽丝，而菲莉丝这一次则站在属于爱丽丝的位置上。
　　“……”
　　“……”
　　等待艾蕾述说完毕多洛莉丝发现到自己放下工作前往龙谷时所看到的一切后，纯白的空间中无比寂静。
　　至高龙神的威压压得在场所有的神话种都喘不过气来。
　　谁都能看出，至高龙神是真的愤怒了。
　　“这是第几头了？”
　　半晌后，伊洛莉丝无奈的声音在纯白空间中响起，
　　“多洛莉丝、菲莉丝、休莉丝、爱丽丝……在卡拉莉丝和莉莉丝大姐两位姐妹永远的逝去之后，龙族的神话种就仅剩下我们十名，而如今足足有四名神话种对一头仅20岁的孩子有如此肮脏的想法甚至进行了实施。
　　现在的龙族，究竟是怎么了？”
　　性格柔和的伊洛莉丝心很累，对龙族的未来产生了质疑。她知道这只是一局游戏，现实中并没有这样的事发生，但这个游戏几乎和现实一模一样。
　　现实是否也有可能发生与此刻相同的事，或者是更加糟糕？
　　现实中的辛西娅此刻是否正在被这些恶心的重金属冶炼工业爱好者侵害，而与游戏中不同的是，现实中的辛西娅并没有得到拯救？
　　越是细想，伊洛莉丝就觉得心惊，对如今的龙族越是失望。
　　神话种在龙族的地位仅次于至高龙神，至高龙神将龙族的一切事务交给她们处理，她们神话种烂了，那龙族就烂了。
　　龙族现在本来族人数量就少，保护幼崽是每一名龙族刻在血脉深处的职责，如今负责管理传承记忆与血脉记忆的菲莉丝都成为了重金属冶炼工业的爱好者，龙族目前的情况她根本不敢想。
　　如果连最基础的底线都被打破，那就真的没救了！
　　“爱丽丝，上一次审判的时候，你怒斥多洛莉丝她们三个的话你自己都忘了吗？”
　　伊洛莉丝目光直视被被束缚的爱丽丝。
　　艾蕾赶到现场的时候，爱丽丝根本不肯停下侵害的实施，艾蕾怒而出手也未曾阻止爱丽丝，爱丽丝凭借着实力的差距将艾蕾束缚封锁不得动弹。
　　直到爱丽丝的侵害结束那一刻，精神极为松懈，艾蕾才得以挣脱束缚从爱丽丝手里抢过了伤痕累累的辛西娅，将奄奄一息的辛西娅带走进行紧急急救，让多洛莉丝能够进入龙谷木屋对爱丽丝进行抓捕。
　　爱丽丝没有菲莉丝那样强大的恢复力，右角被多洛莉丝打断了还没有恢复。
　　“……”
　　爱丽丝没有狡辩和任何解释，等待着审判的落下。
　　将心中的欲望在辛西娅身上倾泻出来后，爱丽丝的大脑就像是完全清醒过来了一样。
　　她清楚的明白自己的行为究竟有多么的罪恶，她根本无法原谅自己的所作所为。
　　哪怕这只是游戏，她也愿意接受任何惩罚，这是她应得的。
　　“你们自己商议吧，我投弃权票。”伊洛莉丝疲惫的闭上眼睛。
　　“死刑！必须死刑！”
　　休莉丝顶着至高龙神的压力，张牙舞爪的，极为愤怒了。
　　菲莉丝还好，那个时候她只是出于菲莉丝对20岁小龙出手的愤怒，有人帮忙压制情绪还能从情绪中摆脱出来。
　　可爱丽丝居然和她最心爱的辛西娅交配了！伤害了她最心爱的小辛西娅！
　　以辛西娅的状态是不是她那个时候只要敢爬上辛西娅的床，就可以和辛西娅交配了？可恶，明明是我先来的！
　　这次她的想法不会因任何人而改变！死刑！必须死刑！
　　“必须和我一样！”
　　菲莉丝这次没有喊死刑。龙神会议审判犯人和原告都要提供一份事件的发展经过，以完整还原事件的全貌。在爱丽丝的供词中，是她菲莉丝导致辛西娅变得极为渴望交配繁衍。
　　回想一下自己在半年时间内就和辛西娅交配了50余次，菲莉丝自己都觉得是自己导致的。尽管菲莉丝因为爱丽丝侵犯辛西娅而无比愤怒，但至高龙神真判了爱丽丝死刑，她肯定是会被秋后算账的。
　　她还没有从诺艾尔身上得到最紧要的数据和资料，她还不能死！她死了，这一局所做的一切，辛西娅经受的痛苦和磨难就全部白费了！
　　不过，就算不判爱丽丝死刑，也得让她尝尝自己现在的滋味！
　　“我的意见是死刑！除此之外，”
　　多洛莉丝毫不犹豫，就算将爱丽丝的身体毁灭了无数次，她的愤怒也没有丝毫削减。
　　上一次辛西娅被菲莉丝带走囚禁，她还能用是游戏将辛西娅的位置安排在龙谷，让她没有及时保护好辛西娅导致的。可这一次，她就守着龙谷的外面，与辛西娅只有一个念头就能到达的距离。
　　辛西娅就在她的眼前，被爱丽丝侵犯，她却不知道！
　　愧疚与悔恨在她心中流淌，她直视着至高龙神，无尽的气势在这片属于至高龙神的纯白空间中宣泄！
　　“至高龙神，我要再次向你发起挑战！”
　　在艾蕾进入龙谷时，在她的要求下，艾蕾和她同步了视觉。她见到了艾蕾所见到的一切，却因为至高龙神的惩罚不能去拯救辛西娅。
　　在至高龙神的限制下，她以任何形式拉近辛西娅与自己距离的行为，都是无效的。她的力量对辛西娅周围一切的影响也被极大幅度的削弱。
　　她无数次想，没有至高龙神的限制，她是否能够在辛西娅被侵害前，就进入龙谷将辛西娅救下来。
　　哪怕没有多少获胜的希望，她也要向至高龙神发起挑战！
　　那种事，绝对不允许再次发生！！
　　多洛莉丝挑战至高龙神的话语震慑了所有的神话种，叫嚷着要判爱丽丝死刑的休莉丝闭上了嘴巴，就连低头等待审判的爱丽丝也抬起了头。
　　“……”
　　只有艾蕾在自己的位置上一言不发。
　　灵魂态的身体已经被各种负面情绪占据。
　　这一次的经历，让她彻底自闭了。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　月初悬赏正在火热进行中，截止12月12日结束，大家都来填满我吧！

第一卷：142.对龙特殊兵器辛西娅？
　　“我接受你的挑战多洛莉丝，不过不是现在，”
　　至高龙神轻微点头答应了多洛莉丝的挑战，多洛莉丝收回了自己的气势，这场战斗将会在这场会议结束后进行，而现在最主要还是审判爱丽丝的罪责。
　　纯白空间的威压无声无息地消失了，几名神话种并无一龙说话，至高龙神将视线投向低着头沉默不语的艾蕾，
　　“艾蕾，小辛西娅现在的情况如何？”
　　“小辛西娅的灵魂受到了十分严重的创伤，昏迷不醒，我正在试图使用自己的灵魂缝补她的灵魂。”
　　艾蕾的情绪很低沉。
　　在从爱丽丝手中救回辛西娅后，辛西娅原本已经几近愈合的灵魂完全破碎，甚至比从菲莉丝手中救下辛西娅时更加严重，她就算撕下自己的灵魂也很难将辛西娅的灵魂粘合起来。
　　她只能用自己的灵魂将辛西娅包裹，与辛西娅的灵魂进行融合，以此来保证辛西娅的灵魂不会消散。
　　“让我来治疗小辛西娅吧，”
　　至高龙神柔声说道，连续遭遇两次灵魂破碎，如果她再不出手治疗辛西娅，那辛西娅估计是醒不过来了。
　　对于菲莉丝她们的行为，至高龙神愤怒之余也很是不解，辛西娅究竟是有怎样的魅力，才能让接近半数的神话种馋身子。
　　龙族的神话种只有多洛莉丝是从最初的那些龙族进化的，其他的都是她灵魂与本源的分化，虽然她们自分化开始就是独立的个体，但作为她的分化，她们应该很清楚自己的职责。
　　不然以她们的能力，怎么可能从诞生之日起，单身到现在。
　　能够引起她们的欲望，这只叫辛西娅的小龙应该有特殊之处。
　　“可是至高龙神，您的力量不是要用于庇护世界，防止曾经的敌人找寻到吗？”
　　不是艾蕾不想让至高龙神治疗辛西娅，而是至高龙神负责隐藏世界在星空中的存在，一旦出现失误，整个世界又极有可能陷入血腥残酷的灾难之中。
　　“生命之神希拉·薇尔丹妮在不久前，主动向我提出为我分担一些负担，刚才我已经答应了多洛莉丝的挑战，治疗辛西娅的消耗我想应该不会比与多洛莉丝进行一场战斗更高，放心将小辛西娅交给我吧，”
　　至高龙神声音始终柔和，她有责任也有义务将可怜的辛西娅治疗完好。
　　“遵命，”
　　艾蕾小心翼翼的从体内将伤痕累累的辛西娅取出，送到至高龙神面前。
　　“这个孩子……”看清楚辛西娅的全貌，至高龙神一愣，她似乎有些明白为什么这个孩子会如此受神话种们的喜欢了。
　　辛西娅的身体，每一分每一毫都完美符合她心目中的‘美丽’一词。
　　可以说现在的龙族，未婚的巨龙没有一头龙能够抵抗辛西娅的魅力。
　　至高龙神治疗着辛西娅的伤势与灵魂，同时在自己的记录中开始查找辛西娅的信息。
　　至高龙神记录着所有龙族的信息，其中并没有辛西娅的存在，至高龙神自信自己的记录不会遗漏任何一名自然诞生的龙族，而世界的本源中辛西娅的本源极为模糊，至高龙神心想，
　　‘这个孩子……莫不是敌人制造的专门针对我的特殊兵器？’
　　由不得她不这样想，她们龙族是一夫一妻制的种族，夫妻之间至死不渝，但也有着强大的龙强行掳走弱小的龙的妻子或是丈夫，强迫其与自己交配生蛋的情况出现。
　　通常这种情况一旦发生，将会发生一场必定会有一方死亡的战斗。
　　曾经的战争中敌人摧毁了这个世界的[延续]，使得这个世界所有的生命失去增加数量的可能，致使一个时代的覆灭。
　　龙族更是被特意针对受到了更深层次的诅咒，就算后来[延续]恢复，世界重新演化出新的生命，龙族同样没有出现新成员的能力。
　　菲莉丝的不断努力才让龙族恢复了极为微弱的生育能力，而那时的龙族早已经在上一场战争中几乎灭绝，就算繁衍到现在，成员也没有超过三位数。
　　想要摧毁敌人，从内部摧毁敌人更为容易。辛西娅同样吸引着至高龙神，但作为龙族真正意义上的领袖，她不得不考虑这方面的原因。
　　‘不对……这个孩子她又怀孕了……’
　　随着辛西娅灵魂的愈合，几乎死寂的身体也出现了微弱的生机，在那微弱的生机中，更是夹杂着另一个小生命的气息，至高龙神银色眼眸微缩，瞬间推翻了先前的猜想。
　　爱丽丝与辛西娅只交配过一次，而仅仅只是一次，辛西娅就又怀上了。
　　这哪里是敌人从内部摧毁龙族的特殊兵器啊，是龙族恢复曾经强盛时期的希望也不为过。
　　但凡敌人知道龙族现在的情况，也不会送这样的特殊兵器过来，而既然都知道她这个至高龙神的审美了，那不可能不知道龙族目前的窘境。
　　哪怕辛西娅的后代只有辛西娅十分之一，不，哪怕几十分之一的繁衍能力，在下一个时代，龙族的族人都能恢复到不错的数量，让本来对外战争战斗力已经不是很行的龙族，重新拥有不差的战斗力。
　　‘这个孩子……究竟是什么情况。’
　　至高龙神完全想不通。将辛西娅治好之后，尽管知道辛西娅对龙族的魅力，至高龙神还是将昏睡中的辛西娅送回到艾蕾怀里。
　　艾蕾这个孩子，实力虽然差了一些，性格有着不小的缺陷，但之前一系列的表现，至高龙神完全信得过艾蕾。
　　艾蕾的道德底线可比其他几只神话种高太多太多了，为了防止自己对辛西娅出手，甚至将自己所有对辛西娅的欲望和一部分灵魂切割了出去。
　　将辛西娅交给艾蕾，完全不用担心，而且这次的事件对艾蕾的打击十分之巨大，艾蕾也很需要辛西娅，如果她出面将辛西娅带走，这些打击将会变成艾蕾心中永远不可能愈合的伤痕。
　　“爱丽丝。”至高龙神将视线投向爱丽丝与菲莉丝，声音神色严肃，“剥夺爱丽丝神话种位格，放逐至第四世界，永远不能进入第一世界。菲莉丝，追加剥夺神话种位格处罚！”
　　“……”神话种一下直接少了两个，伊洛莉丝张了张嘴，可一想到她们的所作所为，求情的话就说不出口。
　　“你们的神话种位格，将会由我挑选合适的龙继承。”
　　至高龙神宣判结果，爱丽丝与菲莉丝的气息变得萎靡，不断的跌落，最终维持在999级停止。
　　将菲莉丝与爱丽丝送去第四世界，至高龙神看向多洛莉丝，
　　“跟我来吧。”
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　现在悬赏正在火热进行中，大家可以把月票和刀片投给我进行加更！

第一卷：143.爱丽丝更是重量级
　　和爱丽丝交配的体验十分十分糟糕，菲莉丝至少还会稍稍在乎一下辛西娅的感受，而爱丽丝则完全被欲望所支配，在交配中完全把辛西娅当做发泄欲望的工具使用。
　　【你受孕成功了。】
　　【龙蛋孕育中。】
　　【孕育进度：0%】
　　【在龙蛋孕育期间，请保持母体充足的营养。】
　　【活动成就[与三头不同的巨龙分别进行1次交配]完成。】
　　【活动成就[怀孕2次]完成。】
　　不过，那些糟糕的体验已经过去了，听到游戏的提示，辛西娅从昏迷中苏醒，看到的是趴在床边睡着的诺艾尔，以及坐在一旁的艾蕾。
　　“辛西娅你醒了？”见辛西娅醒来，艾蕾忧郁的脸上终于绽放出一抹笑容，她轻声关切的询问，“多亏了至高龙神才治好了你，你现在感觉怎么样？”
　　艾蕾已经从至高龙神那里知道辛西娅再一次怀孕的消息，这个消息对她而言十分震撼，便更加小心的照顾着辛西娅，见辛西娅醒过来，她也沉重的心情也有了一些舒缓，不由得松了一口气。
　　辛西娅能够醒过来实在是太好了，她用灵魂包裹辛西娅时，深切感受到辛西娅究竟受到了怎样恐怖的伤害。
　　“好多了，谢谢你艾蕾，”为了不吵醒睡觉的诺艾尔，辛西娅也压低了声音，她张望四周，“爱丽丝呢？”
　　既然艾蕾在这里，那爱丽丝应该是没逃掉，下场估计不会太好。
　　辛西娅只能在心中对爱丽丝说一声抱歉，并希望她龙没事了。
　　“……她被惩罚去陪菲莉丝了，估计会和菲莉丝相处得很好吧，”
　　为了考虑辛西娅的心情，艾蕾还是隐瞒爱丽丝和菲莉丝被剥夺神话种位格的部分。
　　“艾蕾，其实是我先勾引爱丽丝的……”辛西娅也不隐瞒，将发生的一切，也包括她和泰米雅的关系，全部告诉了艾蕾，只希望能帮爱丽丝减少一点惩罚力度。艾蕾安静的听着。
　　多洛莉丝挑战至高龙神的结果是再坚持了十个回合后在至高龙神一击下惨败，至高龙神虽然念及这一次的情况，同样免除了多洛莉丝的处罚。
　　多洛莉丝并没有选择和艾蕾一起照顾辛西娅，而是离开了龙谷休养，在遥远的地方默默守护着，在走之前，多洛莉丝已经和艾蕾说明了辛西娅身上的情况，与辛西娅和泰米雅的事。
　　尽管艾蕾十分震撼，但依旧做出了自己的选择。
　　“我是辛西娅的抚养者，我一定会帮辛西娅努力克服身体与心理的欲望。”艾蕾微笑着。
　　她是灵魂与意识之龙，没有龙，比她更懂，精神灵魂与意识。她一定可以帮辛西娅，以意志击溃内心与身体的欲望。
　　“对了，多洛莉丝说过，你和泰米雅之间，她不反对。”
　　对于多洛莉丝的这个决定，艾蕾十分疑惑，但还是老实的转达给了辛西娅。或许是因为辛西娅和泰米雅是从小一起长大的青梅竹马吧。
　　对艾蕾的善意，辛西娅点头。
　　她怀上孩子后，游戏活动的活动成就里，就又多出了一系列的幼崽养成任务，她已经不需要和第三头巨龙交配并完成所有的交配任务了。
　　“我去准备吃的，你先好好休息，”交谈一阵，艾蕾对辛西娅的情况安心下来起身离开去准备午餐。
　　辛西娅将睡得很熟的诺艾尔抱上床给她盖上被子。
　　【提示：[子嗣]栏已经达到上限。在空出栏位前，无法进入[孵蛋]阶段。注：目前正在孕育子嗣可以正常孕育产出。】
　　系统的提示从右下角跳出来。
　　想不到她刚怀上，系统就出来提示[子嗣]栏位到上限了，挺人性化的，如果以前她是人类的时候，任务栏也能人性化一点就好了。
　　系统放置孩子的[子嗣]栏只有四个位置，前两局游戏中，她分别孕育了尤娜和爱莲西雅两个孩子，而这一局游戏她已经孕育了诺艾尔，而现在正在肚子里刚怀上的孩子也会占据一个位置。
　　子嗣栏满了之后，在子嗣栏空出供新的孩子使用的空位前，她不能进行进行游戏。
　　而让子嗣栏空出位置的方法只有一个，也是她为之努力的目标，由她在现实中与孩子对应的[父方]进行交配，将孩子生下来，让孩子真正的在现实世界诞生。
　　在现实世界诞生的孩子，实力会回到刚出生的时候，但随着年龄的成长，就会逐步恢复她原本拥有的能力或是技能，成年就可以恢复到在游戏里巅峰时期的战力。
　　这次活动她拿满所有点数奖励，可以把体属性点到824点，如果将养成货币用来在活动商店里买属性点全部点体属性，还能更高，身体将会得到大幅度的强化。
　　要知道成年的蕾妮的体属性也才927点。
　　诺艾尔和现在这个孩子是神话种的后代，现在现实中她没有活动的[不死之龙]增益效果，和神话种交配必死无疑。
　　目前辛西娅的人选就是尤娜和爱莲西雅两个孩子，点过属性之后，无论是蕾妮还是泰米雅，她的身体都可以承受。
　　至于选谁……她其实有陆续将两个孩子都生下来的想法。
　　想法毕竟是想法，现实中她身体的先天亏空还没有得到解决，只能看这一局游戏结束后她的收获，点了体属性后，她的身体的发育程度。
　　……
　　精灵之乡。
　　生命之神希拉·薇尔丹妮坐在纯白古树的枝丫之上，光洁稚嫩的脚丫与细长匀称的小腿荡着，披散的白发随风而动，声音稚嫩可爱却又充满冷意，
　　“这里可一点也不欢迎你，多洛莉丝。”
　　上次多洛莉丝突袭精灵之乡没有造成任何伤亡，破坏也在后续恢复，但这并不妨碍希拉·薇尔丹妮看她不顺眼。
　　她和多洛莉丝的矛盾，由来已久。
　　“想找你借一样东西，”多洛莉丝声音平静。
　　“不是抢？”希拉对多洛莉丝的说法嗤之以鼻，多洛莉丝想要她的东西可从没有客气过。
　　“我想借的东西，抢不来。”
　　“原初生命之力？”希拉细眉不留痕迹的皱了一下。
　　她不是送了一枚含有原初生命之力的生命果实给休莉丝了吗？
　　怎么多洛莉丝还来？
　　“嗯。”
　　“可以，不过你得拿出相应的诚意与代价才行。”希拉单手托腮。
　　那狰狞漆黑的龙角被多洛莉丝斩下时，希拉出声让多洛莉丝止住了动作，
　　“你的龙角我早已经掰断了不知道多少支，我不稀罕。让我猜猜你要我的原初生命之力是为了什么。是为了你的那个女儿吧？我可以给你，但你必须将她带到这里来，由我亲自给她。怎么样？”
　　作者语：
　　第三更！
　　虽然悬赏还没结算，但也不妨碍我还欠更嘛。目前偿还欠更数：1更！
　　目前悬赏正在火热中，大家空闲的月票和刀片都可以投给我加更！

第一卷：144.爱丽丝好似喵
　　爱丽丝构建出来的乐园秘境。
　　诺艾尔与碧翠丝终于闯过重重难关，来到了最中心的地方。
　　而爱丽丝所说的命运之网的金色核心正安静的躺在平整的石头上，泛着微光，维持着整个乐园的运转。
　　“你为什么会在这里？”
　　在这里，碧翠丝遇到了一个意料之外的人，那火红色的头发以及黑袍下绝妙的身材，碧翠丝一眼就认出了她。
　　“爱丽丝出了事，作为她的老对手自然要来好好看一看。”爱神卡雅笑得很开心。
　　前几天她感觉到一直以来被她压制的爱丽丝突然消失了，就连忙过来看一看。
　　为了确认爱丽丝的情况，她还专门动了爱丽丝的命运之网核心，把乐园里那些爱丽丝写的扭曲恶趣味故事改成甜美正常的故事，爱丽丝也没跑出来找她，估计是真的出问题了。
　　出什么问题爱神卡雅不知道，反正她只想喊一句好似！
　　像爱丽丝那样恶趣味扭曲的命运掌控者，死了比活着对世界众生更有益处。
　　“好了，不用在意我。碧翠丝你找到你要找的那个小家伙了吗？”
　　比起爱丽丝，爱神卡雅还是更在意碧翠丝。
　　先前她一直盯着萝菲从魔族离开，并打算暗中指引萝菲去寻找勇者，结果萝菲突然冒出一个成年的亲生女儿，可把她给整懵了，以为是爱丽丝又皮痒了在给她使绊子，打算去打爱丽丝一顿。
　　在碧翠丝身上发现了属于她的祝福，才让卡雅放弃了这个想法，转而亲自现身直接询问萝菲。
　　萝菲早就料到了卡雅会出现，就告诉卡雅不打算去找勇者了，但碧翠丝是她和勇者的孩子。
　　各种情况太过于古怪，疑问实在太多，卡雅完全搞不明白，索性就不搞明白了。
　　碧翠丝身上的祝福可比萝菲和勇者有吸引力多了，她清楚的感知到碧翠丝的祝福还有着另外一半，而经过她的感知发现，碧翠丝的另外一半根本就不存在。
　　于是卡雅才想法设法的把碧翠丝引导去找爱丽丝，爱丽丝虽然恶趣味，但卡雅并不否认爱丽丝的权能确实好用。
　　“还没有，爱莲西雅似乎并不存在于这个世界上……”
　　碧翠丝已经见过辛西娅了，她没有从辛西娅那里得到任何关于爱莲西雅的信息，她多少已经接受这个结果了。
　　“难办……”卡雅皱着眉，她最讨厌这种经过艰苦努力也没有获得好结局的事情了，“我会再想想办法的。”
　　旋即，卡雅将目光投向情绪并不怎么好的诺艾尔，声音柔和，“小朋友，我是爱神卡雅，你似乎有什么心事，不妨告诉我，说不定我可以帮到你。”
　　“爱神卡雅，就是打败了爱丽丝的卡雅？”
　　因为艾蕾擅自将别人的黑历史告诉别人并不好，所以艾蕾给诺艾尔的传承记忆里没有爱丽丝被爱神卡雅打败的黑历史，但爱丽丝自己都不在意，经常说自己被爱神卡雅打败的笑话，诺艾尔就这样知道了。
　　“如果你说的是你们龙族的传承记忆里那个‘爱神卡雅揍扁了爱丽丝’这件事里的爱神，那确实是我了。”
　　卡雅在诺艾尔的眼睛里看到了变得更强的欲望，这种情况她以前遇到过，有些被爱丽丝编排了的弱小的神，很多时候都会来她这里诉苦。
　　卡雅对诺艾尔有了几分怜悯，爱丽丝的恶趣味扭曲故事没有人比她更懂了，她当初就是实在忍受不了爱丽丝肆意给众生安排扭曲充满了恶趣味的人生，才怒而出手攻击了爱丽丝，与爱丽丝进行了堵上本源的一战，并拼命在战斗中获得了胜利。
　　被爱丽丝编排人生实在是太惨了，卡雅当即保证为诺艾尔出气，
　　“爱丽丝那家伙对你和你的亲人做了不好的事？她啊，可真是死性不改。我想她作为神话种肯定不会那么容易死，到时候我找到爱丽丝，把她打一顿给你出气。”
　　“谢谢你的好意，但不用了，”诺艾尔摇了摇头，握紧了小拳头，“爱丽丝已经受到了应有的惩罚，我想要变强，我要把所有靠近我妈妈的成年龙一个不剩的驱逐出去！哪怕是神话种，也是如此！”
　　菲莉丝和爱丽丝都受到了应有的惩罚，诺艾尔相信至高龙神的公正，她并不打算继续找菲莉丝和爱丽丝的麻烦。
　　她现在需要的是力量，保护妈妈不受到伤害的力量！
　　她体内流淌着神话种的血脉，而神话种并没有幼年期，她的身体发育速度很快，仅仅只是这段时间，她的身体发育就已经几乎成年，而她的妈妈辛西娅却还是小小的一只，需要很久很久才能成年，在妈妈成年之前，她必须保护好妈妈！
　　她要把成年龙——除了艾蕾阿姨以外，一个不留的从妈妈身边驱逐出去！可现在的她根本不可能是神话种的对手，伤害妈妈的龙全部都是神话种，她什么都做不到！
　　诺艾尔对变强有着空前的渴望，她渴望力量！足够守护妈妈的力量！
　　爱神卡雅跨大阶级击败了神话种爱丽丝，就是以弱胜强最典型的案例，诺艾尔想要从卡雅这里获得战胜强敌的可能。
　　“想要守护妈妈啊，真是个好孩子，不过很遗憾，我对龙的修行一无所知，这是你们龙族内部的事。”
　　卡雅遗憾的摇头，龙族被至高龙神庇护，她对龙族的了解十分有限，根本帮不到诺艾尔，不过她知道有人可以帮到诺艾尔，
　　“不过有人可以帮到你。”
　　“请麻烦你告诉我她在哪里。”诺艾尔尾巴摆动，小脸上尽是坚毅。
　　“她就在这里，”卡雅指了指碧翠丝，
　　“碧翠丝与她的母亲萝菲不同，萝菲没有继承到魔神的真正权能，但碧翠丝体内却流淌着真正的魔神之血。如果我没有认错的话，你体内应该流淌着来自于生命之龙菲莉丝的血液。你们两个的相性很好，这份修炼的方法，正好适合你们。”
　　“这个是……”
　　从卡雅那里得到和碧翠丝修行的方法，诺艾尔一愣，犹豫着看向碧翠丝，
　　“不行的吧……”
　　将两个个体融合成一个个体什么的……
　　作者语：
　　晚上好！
　　谢谢大家支持！
　　悬赏正在火热进行中，大家可以把刀片和月票投给作者进行加更！

第一卷：145.成年的女儿
　　卡雅离开后，诺艾尔按照爱丽丝教导的方法查看了命运之网的核心，没有在其中发现任何关于任何关于爱莲西雅的信息，继续留在爱丽丝的乐园秘境中已然没有了任何意义。
　　碧翠丝和诺艾尔带着卡雅给的修行方法回到了龙谷，一同研究这个修行方法该如何使用。
　　爱神给的这个修行方法与其说是修行方法，倒不如说是‘融合’的技能。
　　两个相性极好的个体心意相通，意念同步，从而融合成一个个体，将两者的天赋与位格相互叠加，以达到‘一加一大于二’的作用。
　　诺艾尔体内流淌着神话种的血脉，而碧翠丝流淌着魔神的血脉，两者位格都超过普通的神明，相互融合之后达到新的层次。
　　修行达到瓶颈之后，向上迈出的第一步至关重要，而这个融合可以强行突破瓶颈，开辟出一条道路来。
　　在看过爱神给的修行方法后，碧翠丝没有任何意见。
　　碧翠丝本身就拥有着和姐妹融合的能力，但她的能力只是单纯的一加一等于二，她想要学会这个融合的方法，以加强自己的融合能力。
　　世界有太多的谜团等着她去解开，而想要探索世界的未知，力量是绝对少不了的。
　　“心意相通，意念同步……好难懂，”
　　龙谷辛西娅住的小木屋外的草原上，在保证辛西娅能够从窗户看到的地方，诺艾尔和碧翠丝围在一起，并没有贸然开始学习爱神给的技能，而是一字一句的解析其中的奥秘。
　　粗浅的以她们的知识储备没有任何问题，但那是与‘灵魂’‘本源’‘意识’相关的高深之处，分开她们看得懂，合在一起来却完全不认识了。
　　“艾蕾阿姨！”正巧，诺艾尔看到艾蕾从空中飞过打算去小木屋，当即挥手。
　　“怎么了小诺艾尔？”艾蕾正打算去辛西娅的小木屋帮辛西娅检查身体的情况，见诺艾尔挥手，就落到了诺艾尔面前。
　　“我想麻烦你帮我们看看这个，”诺艾尔将爱神卡雅给的东西以记忆的方式传给了艾蕾。
　　“这个……是爱神卡雅啊，”艾蕾一边详细看着分析着，一边告诫两小只，“以后遇到爱神卡雅可不要和她进行过多的交流，我们龙族有至高龙神庇护，她的权柄无法影响到我们，但被她缠上的话，可就连觉都睡不好了。”
　　爱神卡雅的行为逻辑在龙族看来完全不能用常理推断，总是做出一些迷惑的行为，这导致爱神卡雅在龙族的风评并不好。
　　以前爱神卡雅就有想让一头进化失败仅靠着身体本能行动的龙兽恢复灵魂和意志，让那头龙兽能和进化前的家人团聚的记录。
　　“这个我和碧翠丝都知道。”诺艾尔乖乖的点头，等待着艾蕾将整篇方法都看完。
　　“这个方法，估计也就只有爱神卡雅才能创造出来了，世界的变化本质上是由无数生命的灵魂与意识推动规则的演变没错，但靠着情感与意志来将两个个体进行在世界层面上都完美的融合，这种事两个普通的生命怎么可能办得到……”
　　看完之后，艾蕾对爱神卡雅有了新的认识，这个神估计比任何生命都相信情感与意志的力量，
　　“不过看这个要求，以你们两个的条件，还真有可能办到。”
　　在上一局游戏里，艾蕾就知道碧翠丝有着魔神之血，可以与流淌着辛西娅血脉的生命进行融合。
　　这份融合是身体上的融合，也是灵魂上的融合。
　　靠着碧翠丝这个能力，最困难的一步就成了最简单的一步。
　　艾蕾当即将自己的理解告诉了诺艾尔和碧翠丝，同时为诺艾尔和碧翠丝施加了庇护，以防她们在修行的时候受伤。
　　“太好了碧翠丝，我们一起变得更强吧，当我成为了神话种，肯定就有办法帮你找回爱莲西雅了，”
　　诺艾尔十分高兴，她成为神话种的话，就有能力从神话种手下保护妈妈了，而且作为掌握[生命]的神话种，她或许有着办法把碧翠丝很在意的那个失踪的叫做爱莲西雅的姐妹救回来。
　　“谢谢艾蕾阿姨，我和碧翠丝先尝试一下，”诺艾尔拥抱一下艾蕾踮起脚尖蹭蹭艾蕾的脸颊表示自己的亲昵与感谢，转身就打算和碧翠丝一起尝试，龙角却被艾蕾抬手抓住了。
　　“这可不是撒娇就能糊弄过去的，小诺艾尔你最近在压制着自己身体的成长对吧？”
　　抓住诺艾尔的龙角，强硬的让诺艾尔转过身面对自己，艾蕾眼眸微眯，语气也变得严肃。
　　诺艾尔作为有史以来第一名神话种的后代，她的身体状况，艾蕾一直也有在留意。
　　最近艾蕾发现诺艾尔的身体发育有些不协调，明明个子没长多少，胸脯却已经有了不小的起伏，艾蕾像是在故意压制着自己的身高发育一样。
　　艾蕾正打算找个时间和诺艾尔好好谈谈，不过为了不让辛西娅担心，她只能找诺艾尔不在辛西娅身边的时候，这正好是个时机。
　　“……嗯，我怕妈妈不喜欢，”面对艾蕾，诺艾尔犹豫一下还是诚实的说道，“我才孵化不到两个月，就变得很大一只，妈妈不能把我抱在怀里喂奶，妈妈会很不开心的吧……”
　　“诺艾尔，你错了哦，”艾蕾柔和的笑道，手掌揉乱诺艾尔与辛西娅一样的如雪长发，“没有妈妈，会因为孩子长大而不开心的，相信我诺艾尔，辛西娅看到你的成长会很开心的。”
　　“真的吗？”诺艾尔有些不好意思，“其实……我还想在妈妈怀里喝奶。”
　　“就算长大了也可以喝的，辛西娅不会介意，她会很高兴的拥你入怀。”
　　辛西娅可从没有在喝奶这方面亏待过自己的孩子，这点曾经融入辛西娅灵魂的艾蕾可太有发言权了，尤娜只要想喝，辛西娅就会给尤娜喝。
　　“这些是你妈妈亲口说的哦，”艾蕾点一点自己的脑袋，她将诺艾尔的担忧通过灵魂传讯告知辛西娅，辛西娅亲口做出的回答。
　　“啊？艾蕾阿姨真坏！”诺艾尔鼓了鼓腮帮子很是可爱，她心里也松了一口气，决心不再压制自己的成长。
　　“因为我没有资格替她人做出决定，所以我只能直接让当事人回答你咯，”艾蕾抓住诺艾尔撒娇似的打在自己腿上的小尾巴，捏捏尾巴尖，轻轻笑道，“好了，我还得去给你妈妈检查身体，你们也小心不要伤到自己。”
　　“那艾蕾阿姨你快去吧，我和碧翠丝会小心的。”诺艾尔点点脑袋。
　　“艾蕾，你带着辛西娅，去精灵之乡见一见生命之神希拉·薇尔丹妮。”
　　看着诺艾尔和碧翠丝聚在一起商议，艾蕾打算去往辛西娅的小木屋时，多洛莉丝的声音在她的脑海中响起。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！谢谢大家支持！
　　悬赏正在火热进行中，大家可以把空闲的推荐票月票刀片投给作者加更！

第一卷：146.生命之力进来了！
　　不要看辛西娅身上有生命之神的祝福，实际上辛西娅对生命之神的了解十分有限。
　　除了多洛莉丝与生命之神的矛盾，以及前几局游戏收集到的关于生命之神的信息外，辛西娅对生命之神的了解就仅限于生命之神的脾气十分不好这一点了。
　　她在还是人类的时候，与生命之神没有任何接触，身上的唯一与生命之神有关的那个祝福，在系统激活后她第一次看属性面板的时候，就在她的面板上，应该是系统给她的新手福利。
　　转生成小母龙后，在现实生活中，辛西娅与生命之神的接触大概就只有多洛莉丝给她送回来的那枚生命果实。
　　精灵辛西娅倒是遇到过一些，毕竟精灵作为生命之神创造的种族，个个都是美女，大有大的美，小有小的妙，爱神卡雅的罗莎帝国那边挺多精灵在那边当歌唱家的，说是全民偶像也不为过。
　　她有一次执行系统的任务，就是护送一名小精灵歌唱家回罗莎帝国。
　　只能说，好看是真的好看，脾气暴躁是真的暴躁，遇到拦路劫匪什么的，那小精灵觉得自己时间被耽搁了，自己上去几下全部打残，那次算是她完成的比较轻松的任务了。
　　说起来，上次那个小精灵说，她打算赚够了钱就回精灵之乡摆烂来着，到现在都过去几十年了，估计也应该回来了。
　　精灵之乡除了正中心遮盖庇护整个精灵之乡的生命之树外，所有的建筑陈设，都颇有罗莎帝国的味道，花朵与诗歌必不可少的，浪漫与美好是永远的基调。
　　独自走在精灵之乡开满各种花朵充盈着美妙花香的街道上，辛西娅仔细打量着精灵之乡的面貌，视线从路过的精灵们身上扫过。
　　而那些精灵在第一眼看到辛西娅身上的龙族特征后，先是变得极为愤怒，随后注意到辛西娅身上属于生命之神的祝福，后又对辛西娅歉意一笑，为辛西娅送上各种颇具精灵风格的小礼品聊表歉意。
　　“什么嘛，精灵也蛮好相处的嘛。”
　　艾蕾并没有现形，她将自己的灵魂藏在辛西娅的体内，以确保能够在任何情况下保护辛西娅免受伤害，见精灵们对辛西娅如此友善，她松了一口气。
　　先前多洛莉丝为了寻找辛西娅攻击了生命之神，艾蕾还以为以精灵的记仇性格，会连带着龙族也恨上，想不到精灵们居然如此明事理，没有迁怒其他的龙族。
　　“……”辛西娅考虑要不要告诉没有多少社交导致不怎么看得懂对方微表情的艾蕾真相，这些精灵见她的第一眼，那微表情就直说要打她了，估计是察觉到她身上的生命之神的祝福，态度才好起来的。
　　以前那个叫伊莎咪的小精灵和她说过，她身上的生命之神的祝福对精灵而言十分明显。
　　“那个，辛西娅我们还是快去找希拉·薇尔丹妮吧，多洛莉丝前辈说已经和她商量好了，她会给予你原初的生命之力，以确保你身体的健康。”
　　人来人往的街道不是艾蕾能够应付的地方，就算缩在辛西娅的体内，她也十分紧张。
　　辛西娅也理解艾蕾的难处，她点点头，还好肚子里的龙蛋还没有孕育成型，她的小腹只是微微鼓起，并没有太大影响到行动。
　　“你就是多洛莉丝的女儿？”
　　辛西娅准备加快脚步的时候，一道稚嫩的声音从身后传来，辛西娅转过头去，却没有看到任何身影。
　　“低头，低头，我在这里！”
　　随着提醒，辛西娅才看到一名仰着小脑袋，身材娇小的女孩。
　　如雪发丝披散在身后，身上只穿着一身简单的白色连衣裙，肌肤白皙幼嫩，双眸银白，银色的细眉柔和，稚嫩的小脸上带着笑意，没有穿鞋袜，珍珠般的晶莹脚趾排列整齐，踩在地面上的小脚丫精致无比不足一握。
　　“辛西娅对吧？我是希拉·薇尔丹妮，虽然很讨厌那个显老的称呼，但还是用你能够理解的方式来说，我就是远古众神中的生命之神。
　　跟我来吧，明明只需要找个小家伙让她给你带带路就能到我那里，偏偏要自己走浪费时间，让我白白等了那么久。不过看在你是孕妇的份上，我就原谅你了。”
　　空间在此刻发生了切换，辛西娅眨眼之间，便发现周围已经不再是街道，而是一处小小的树屋，从窗外望去可以看到整个精灵之乡的全貌，而由此可以判断，这里位于生命之树上。
　　“坐吧，别客气，我虽然脾气不太好，但也不至于对你这么小的孩子出手，更何况你还是孕妇。”
　　希拉为辛西娅倒上一杯带着清香的花茶，话语中充满了让人安心的魔力。
　　“谢谢。”辛西娅坐在细小藤蔓编织的小凳子上，捧着小小的茶杯喝上一口，顿时觉得浑身都暖洋洋的很舒服。
　　“好了，废话也不多说，我答应了多洛莉丝，要给你一些原初生命之力，保证你的身体不会因为生育而出现问题，本来我可以直接给她一枚蕴含原初生命之力的生命果实，不过因为一些原因，我将你叫了过来，”
　　希拉活了很久了，可以说是这个世界最古老的生命之一，在她看来交流越简单越好，
　　“我需要十分仔细的检查你的身体，当然你可以选择拒绝，我答应多洛莉丝的原初生命之力也照样会给你。
　　我不会向你解释为什么要检查你的身体，我可以向你保证，这不会对你和你的孩子造成任何伤害，你只需要回答，接受或是拒绝就行了。”
　　“……”艾蕾想要劝辛西娅不要答应，但最终她还是没有选择出声。
　　生命之神性格暴躁记仇，但在龙族风评其实不差，因为相处起来很对龙的胃口，说话办事从不搞弯弯绕绕的。
　　既然生命之神保证了，她就不会对辛西娅做有害的事。
　　“……可以，”辛西娅点头答应。
　　她的真名叫艾莉尔·薇尔丹妮，生命之神叫希拉·薇尔丹妮，她希望能够在生命之神这里得到问题的答案。
　　“好。艾蕾对吧，我记得你，你们龙族是同性繁衍的吧，尊重幼女的隐私，接下来你可不能待在这里，你先回避一下。”
　　“我……辛西娅，有问题就直接磨碎我的灵魂碎片。”艾蕾叮嘱一下，默默的离开了房间。
　　“跟我来吧，”希拉打开门小门，带着辛西娅走进了一片纯白的空间。
　　空间的中央，有着一处水潭，里面流淌的是充满生命气息的纯白液体。
　　“脱光衣服，进去泡一泡，接下来全交给我就行。”
　　希拉轻声说道。
　　辛西娅听话的走进去，沉入水潭中。
　　只感觉这些生命之力像是找到了归处一般，从她身体任何能够进入的地方，冲破了任何阻碍，疯狂的涌入她的身体。
　　作者语：
　　第三更！
　　这一更是提前还欠更的！目前已还欠更为：2更！
　　目前正在火热悬赏中，闲置的推荐票月票刀片都可以投给作者加更！

第一卷：147.回归母胎
　　纯白液体温暖而舒适，就像是回到了母亲的腹中一般，困倦之意不断的袭来，辛西娅稚嫩娇小的身体蜷缩着，闭上了眼睛陷入了沉睡。
　　而那处小水潭也彻底的消失了。
　　确认自己的力量渗透到了辛西娅身体的每一处角落，希拉小手捂住自己的小腹，与辛西娅达成了最后的链接。
　　“这个时候应该说什么呢？”
　　希拉稚嫩的小脸上浮现出慈母般的笑容，小手轻抚柔软的肚子，辛西娅正在其中沉睡，
　　“欢迎回家。”
　　说完希拉苦笑一声，
　　“还不能完全确定呢，总之先看看这个孩子的生命记录吧。”
　　什么检查身体只不过是幌子，希拉真正的目的，是让辛西娅回到她的子宫中，让辛西娅重新回归到[未诞生]的状态，靠着自己与辛西娅的深层联系，直接精确的在世界本源中寻找到辛西娅所有的信息。
　　希拉完美的掌握了这个世界[生命]的本源，在辛西娅与她达成联系后，她直接动用权能将世界本源内记录的所有与辛西娅有关的信息收集起来。
　　“这孩子曾经还是人类呢……那就先让我看看她作为人类时的信息……”
　　迅速将收集到的信息整理好，希拉找到了辛西娅作为人类勇者时的信息，从最初进行翻阅时却发现辛西娅四岁以前的信息完全缺失。
　　继续查看世界本源的情况，依旧没找到缺失的部分，让世界本源自查辛西娅本源信息的完整度，世界本源又告诉她辛西娅的本源信息并没有任何缺失。
　　“被隐藏起来了……是谁做的？”
　　希拉的脸色变得十分不好，这个世界的生命除了脱离世界的神和被至高龙神庇护的龙族，其他的全部归她直接管辖。
　　是谁动了作为人类时期的辛西娅的本源信息？！让她知道的话，就别怪她让祂全家转生成其他的种族了。
　　不过还好，只是被隐藏起来了而已，这可难不倒她。
　　“啧……”
　　动用自己所有的权限也没有找到被隐藏起来的生命信息，希拉不爽的咂咂嘴，只能从辛西娅四岁起开始看了。
　　她的战斗力不太行，但位格实打实的和至高龙神一个层次的，在[生命]这一层面这个世界没有谁比她更强，除了世界本身。
　　如果世界本身想要将辛西娅的信息藏起来，那就算是她也无能为力。
　　“真名是艾莉尔·薇尔丹妮，看来确实和那孩子有些关系，”
　　希拉抿了抿嘴唇，小手轻抚腹部，继续查看下去，
　　“莉莉尔……这个孩子……”通过光明女神艾莉尔信息联系直接找到了藏在幕后的莉莉尔，希拉微微一愣，迅速又检索了有关莉莉尔的信息，顺着莉莉尔继续摸下去，却一无所获。
　　“是和我同一个位格的老家伙。”希拉气得磨了磨牙齿，将这些全部记了下来，等这次之后慢慢的去处理。
　　“选了个棋手出来当摆设，自己创造一枚棋子幕后操控，倒是打得一手好算盘。”
　　一直到辛西娅从魔族界域回来，被骗去讨伐去调查的多洛莉丝，希拉眉头微皱。
　　这个幕后黑手把所有的联系全部转嫁到作为棋手的莉莉尔身上，她完全抓不住马脚。
　　“这个孩子的灵魂本来就是龙，就算被塑造成人的魂体，被束缚在人类的躯壳中，本质是无法改变的，所谓的转生，只不过是这个孩子，借助那枚龙魂散去没有孵化可能的龙蛋重新获得了龙的躯壳而已……”
　　看完多洛莉丝将辛西娅的灵魂放入那枚由于时间久远龙魂散去的龙蛋里，让那枚蛋重新获得了孵化可能后，希拉看出了其中的端倪。
　　“啊？！”
　　看到多洛莉丝对刚破壳的辛西娅发情时，就算是希拉也愣了一下。
　　皱着眉头继续看了下去。
　　然后她就看到了辛西娅觉醒记忆，蕾妮到来发情被蕾妮帮助了一手。
　　多洛莉丝从龙谷带走辛西娅与泰米雅，在察觉到辛西娅身体能够发情后，强行打开了辛西娅的血脉枷锁并向辛西娅告白。
　　菲莉丝掳走辛西娅，在约半年时间的信息空白后，是辛西娅的惨状。
　　辛西娅生下诺艾尔修养好身体后，压抑不住欲望与泰米雅交配。
　　休莉丝按照教导诺艾尔喊她爸爸，被多洛莉丝逮捕。
　　爱丽丝对辛西娅升起欲望，在辛西娅的诱惑下，压抑不住欲望与辛西娅交配，辛西娅的身体与灵魂都受到了更加严重的创伤，至高龙神出手才让辛西娅痊愈，而辛西娅则再一次怀孕了。
　　“我……”
　　就算她还没有确认辛西娅和那个孩子是什么关系，她也忍受不了！
　　提亚马特你分化神话种出来就是干这个的是吧？！
　　多洛莉丝为什么喜欢辛西娅，希拉不确定。但菲莉丝几个神话种被辛西娅吸引的根本原因，希拉可以百分百确定与至高龙神有关。龙族的神话种只有多洛莉丝是从最初的那一批龙族中进化成神话种的，其他全部都是至高龙神的分化。
　　尽管都是独立的个体，但或多或少都会受到至高龙神的影响。很明显，辛西娅屡遭神话种侵害的原因，是因为至高龙神这个源头就有问题！
　　“龙族对辛西娅而言实在是太危险了。”
　　别说辛西娅和那个孩子有关系，就算没关系，希拉也不想让辛西娅回到那凶险的龙族。菲莉丝和爱丽丝确实受到了惩罚，可龙族的神话种可足足有10头。
　　其中两头侵犯了辛西娅被惩罚，两头正在馋辛西娅的身子，艾蕾目前她没有看出异常，但也还剩下5头神话种。
　　而且，还有最危险的至高龙神。
　　希拉在心中下定了决定，当即开始为辛西娅恢复身体。
　　“就算你不是那个孩子，现在你也可以算是我的孩子了。”
　　希拉摸着小腹，她恢复辛西娅身体的方法很简单，就是将辛西娅视作还没有出生的生命，为辛西娅重构一遍身体，在她体内重新诞生于这个世界上。
　　当然，这个过程中，辛西娅的孩子不会受到任何伤害。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　目前正在进行火热悬赏中，大家可以把闲置的推荐票月票刀片投给作者加更。

第一卷：148.把辛西娅交给我
　　“辛西娅在哪里？”
　　自从辛西娅被生命之神带走后，多洛莉丝就和艾蕾会合，在精灵之乡外等待了接近一天，也没有等待到关于辛西娅的消息，多洛莉丝终究还是坐不住了，与艾蕾一起来到了位于生命之树树干中的树屋。
　　树屋中，希拉正坐在椅子上，悠闲地看着风景喝着茶，逗弄着站立在她纤细食指上的小鸟，对于多洛莉丝还算平和的质问，希拉放飞胖乎乎的小鸟，示意多洛莉丝不要着急。
　　“原初生命之力是这个世界最原始的生命之力，是一切生命的起源，但也不是万能的。”希拉抿了一口茶水，
　　“辛西娅的身体与灵魂都曾经受到了极为严重的创伤，而在生育过一个神话种的幼崽后，现在又怀上了一只神话种的幼崽，现在辛西娅那孩子的情况，已经不是原初生命之力可以弥补的了。”
　　和希拉打了这么多年交道，多洛莉丝对希拉可太了解了，能耐心和她解释这么大一段话，她心里必定有鬼。
　　但希拉不会，应该说是不屑于说谎，就算知道希拉心怀鬼胎，但一听辛西娅的情况，多洛莉丝也没有展露任何攻击倾向，而是直接问道，
　　“那你又有何见解？要怎样才能治好辛西娅？我需要付出什么代价？”
　　“辛西娅究竟遭遇了什么你们应该比我更加清楚，就算我把那个孩子治好，你们能保证那个孩子不会再一次受到同样的伤害吗？”
　　“……”
　　“……”
　　希拉的话让艾蕾与多洛莉丝一言不发。
　　最开始她们也认为自己可以保护好辛西娅不会再一次受到伤害，然而后续发生的事，却让她们根本不敢相信自己绝对可以保护好辛西娅。
　　“不能，对吧。”
　　见艾蕾与多洛莉丝的反应，希拉轻轻抿了一口花茶，
　　“辛西娅的治疗我已经正在进行了，用的是一种十分特殊的治疗方式。我也不瞒着你们，我利用权能让辛西娅回归到了‘未诞生’的状态，以这样的方式来达成为辛西娅重构身体清除所有伤势隐患的目的。”
　　“‘未诞生’的状态，你让辛西娅回归到龙蛋的状态了？那她肚子里的孩子怎么办？”
　　艾蕾在上一局游戏见识过辛西娅因为进化变回龙蛋的情况，那种情况从某种意义上就是回到‘未诞生’的状态，重构出全新姿态的身体‘重新诞生’于这个世界上。
　　可这种状态下，辛西娅肚子里的孩子不可能有活下去的机会。
　　辛西娅知道的话，会很伤心的！
　　“不是你们龙族进化的那种回归到龙蛋状态的‘未诞生’。”
　　希拉摆摆手，示意艾蕾放心，她将手放在腹部，将裙子压下紧贴在肌肤上，让多洛莉丝和艾蕾能够清晰的看到她小腹不自然的幅度。
　　多洛莉丝和艾蕾一愣，顿时多洛莉丝眼眸微眯。
　　“看样子你们已经懂了。和你们想的一样，辛西娅从这世界层面上，已经算是我的孩子了。”
　　“你！”多洛莉丝愣了。
　　这下，她连辛西娅的母上大人都不是了！不对，她本来就从没有把自己当做是辛西娅的母上大人……
　　希拉这个方法确实可以让辛西娅彻底的痊愈，多洛莉丝深吸一口气平复心情，
　　“创造生命是你与生俱来的权能，但我记得没错的话，你从未用这种方式创造过生命吧。辛西娅究竟有什么特殊的地方，才值得你使用这个方式。”
　　生命之神是和至高龙神一个时代的古老神明，拥有着创造生命的权柄，但她讨厌那些被直接创造出来的造物，她更喜欢生命的无穷可能性。
　　希拉通常会创造出一些[种子]，任由这些种子发育进化，成为这世间的无数种生物。
　　直接使用自己的身体来孕育生命了，希拉从未做过。
　　“辛西娅确实值得我这样做，剩下的你别管那么多，”
　　希拉不想解释，光是辛西娅与那个孩子有着联系这一点，就足够她这样做了，
　　“我不会过多约束辛西娅的自由，她成年之后随处可去，我也不会约束你们，只要不搞事你们就算住在精灵之乡贴身看护辛西娅我也不会多说什么。当然，在辛西娅成年之前不准对辛西娅出手，是我的底线。”
　　“对了，根据我的猜测，辛西娅的外貌应该十分符合提亚马特那个家伙的胃口，那些神话种作为提亚马特的分化，就算已经是单独的个体，在一些细枝末节方面，也会或多或少的受到提亚马特的影响，”
　　希拉决定给予多洛莉丝无法拒绝的理由，
　　“辛西娅已经证明过她的繁衍能力何等出色。到了我们这样的位格，繁衍后代的可能性可以看做是零，神话种作为提亚马特本源权柄的分化，位格虽然比提亚马特低上不少，但繁衍能力是完全一致的。
　　一名完美符合她审美，且繁衍能力出色的配偶，你猜猜提亚马特会不会心动呢？届时你有在提亚马特的手中守护辛西娅吗？”
　　提亚马特就是龙族至高龙神的真名。
　　其实多洛莉丝也觉得过神话种喜欢辛西娅，估计有至高龙神的原因，但多洛莉丝很快就把这个猜测抛之脑后。
　　开玩笑吧，至高龙神可是龙族真正的领袖，从那遥远的时代领导着龙族走到现在的古老存在，是这个世界最古老的生命之一，怎么可能对辛西娅这个才20岁的孩子有想法？
　　可现在经由希拉这么一说，多洛莉丝心中也开始忍不住思考，至高龙神真的对辛西娅出手，她能不能保护好辛西娅？
　　答案显而易见，不能。
　　辛西娅会被至高龙神从她身边夺走，侵犯，最后生下孩子。
　　光是想到那样的可能，多洛莉丝就无比的无力。
　　“你们都应该已经明白辛西娅在精灵之乡要远比在龙谷更加的安全，是将辛西娅的孩子接过来让辛西娅留在精灵之乡，还是在辛西娅恢复之后带着辛西娅回龙谷？说出你们的决定吧。”
　　“……我们会留在精灵之乡保护辛西娅。”
　　多洛莉丝不得不承认，在战力上她相差无几的希拉，可以在至高龙神的手中保护好辛西娅。
　　这就是位格的差距。
　　作者语：
　　下午好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：149.儿童节母亲节一起过
　　充满自然气息的房间中，在木质的墙壁上爬满了盛开着各色花朵的藤蔓。
　　不久前才从希拉的肚子里出生，重新诞生于这个世界上的辛西娅还有些懵。
　　这次身体重构并没有让她像上一次游戏里那样重新回到刚出生的体型，她因为生育而得到了发育的胸脯也还能分泌乳汁，保证不会饿着孩子。
　　此刻她趴在软绵的小床上一边晒着从敞开的窗户照入的阳光，一边梳理着脑子里浮现的陌生记忆。
　　雪白长发铺在有着可爱小花图案装饰的床单上在光芒中熠熠生辉，略带肉.感的腿裹在白丝裤袜下，小腿弯曲，两只可以被轻易握在手中细细把玩的小脚像是裹上了一层香甜的奶油让人食指大动。
　　阳光透过脚趾微微分开被撑开变薄的丝袜，让那粉嫩晶莹的脚趾如同刚洗净的葡萄，似等待着有人能够轻轻含在口中，吮吸品尝其香甜。
　　荷叶边点缀的裙摆将形状优美的软绵小屁股牢牢盖住，小屁股上方尾椎处延伸出的小尾巴雪白幼嫩，灵巧异常，缠绕着一枚鲜红欲滴的苹果，苹果上还留有小小的牙印。
　　希拉从窗户进入，从辛西娅的小尾巴上夺过那枚苹果，放在小床边的桌子上，轻轻拍拍辛西娅软绵的小屁股，吓得辛西娅的小尾巴本能的抽了上去，辛西娅回过头看见希拉一手提着一个篮子，一手抓着她的小尾巴，松了一口气，
　　“吓死我了，希拉妈妈你下次来的时候可以不走窗户直接敲门吗？”
　　“我可以考虑考虑，”希拉转身将装满水果的篮子放在书桌上，“怎么？还在怪我把你的孩子生下来那件事？”
　　希拉不只是把辛西娅重新生了下来，在为辛西娅重构身体期间，她考虑到辛西娅生孩子的负担和伤害，就替辛西娅把还在孕育中的龙蛋孕育完成，并先于辛西娅一步，将那个龙蛋生了下来。
　　现在那枚明明是辛西娅的孩子，却先于辛西娅从希拉肚子里出生的龙蛋，正安静的躺在辛西娅小床上，辛西娅思考的时候小手就在抚摸着这个孩子的蛋壳。
　　“才不会呢，”曾经作为人类，自己的孩子却被自己先出生这种事，实属怪怪的，但辛西娅也知道希拉完全是为了自己好，自然不会怪希拉，“我只是在梳理脑子里多出来的信息。”
　　希拉坐在辛西娅的床头，小手将辛西娅拉到怀里，辛西娅也不反抗，小脑袋枕在希拉软绵的大腿上，在希拉这里，她似乎找回了刚出生时被母亲宠爱的幸福感。
　　“诶……”辛西娅发现希拉的胸脯比第一次见面的时候大了不少。
　　“我记得你很喜欢给孩子喂奶来着，”希拉想起辛西娅似乎很喜欢授乳行为，她捏捏辛西娅的小脸，“要喝吗？”
　　“唔，”明明希拉身材娇小，长得很是稚嫩，但真的给辛西娅一种母亲的感觉，对于希拉的询问，辛西娅居然可耻的心动了。
　　“是害羞吗？没关系，你所经历的一切我都知晓，你完全可以把我当做是你的亲生母亲。”希拉抬手在胸前一抹，阻碍的衣裳就消失了。
　　“……”辛西娅小尾巴缠绕着在自己的大腿，陷入了纠结。
　　这一次，她真的嗅到了熟悉的味道。那是属于她记忆中的母亲的味道。
　　半晌后，希拉恢复了胸前的衣服，为辛西娅擦擦嘴角。
　　“以后想喝也可以直接和我说，在我面前，不用害羞。”希拉揉乱了辛西娅的如雪长发，辛西娅那通红的脸颊让她轻笑一声，“有什么收获吗？”
　　“希拉妈妈，琳·薇尔丹妮是谁？”
　　出现在她脑海中的是关于一名叫做琳·薇尔丹妮的龙的部分记忆。
　　从诞生到死亡，也只有半年不到的时间。
　　而这位琳·薇尔丹妮的创造者，就是眼前的希拉·薇尔丹妮。
　　“你得到她的生命信息了啊，那以后你可以直接叫我妈妈哦。”
　　世界本源有着十分出色的自我调节管理机制，绝对不会将两个不同的个体的生命信息混合在一起。
　　辛西娅得到了关于琳·薇尔丹妮的信息，那就几乎可以说明，辛西娅和琳是同一个体。
　　“她是我的女儿。”
　　希拉柔和的话语中带着悲伤。
　　“好了，那都是很久很久之前的事了，不说那些，你看。”
　　希拉脸上又露出笑容，她起身，将辛西娅拉下床，来到窗边，让辛西娅看向窗外。
　　“今天是精灵族的重要节日吗？”
　　辛西娅一眼望去，发现整座精灵之乡长满了五彩缤纷的鲜花，头戴着花环的精灵族小孩们互相嬉戏打闹在街道上奔跑，也有的孩子穿着有着生命之树树叶装饰的服装，在生命之树下用稚嫩充满童趣的声音唱响充满希望的歌曲。
　　辛西娅对精灵族不了解，在外界行走的精灵都很有警惕心，从不透露关于精灵之乡与精灵族内部的习俗一类的信息。
　　“[诞生节]，属于精灵族孩子们的节日，我想你应该去参加一下，肯定会很受欢迎哦。”
　　“我还是不了吧。”
　　这不就是儿童节吗？
　　辛西娅连连摇头，就算她早已经决定不在乎作为人类的过去，以龙族的身份生活下去，可让她去参加儿童节还是算了吧。
　　她都已经二十岁了，算上尤娜和爱莲西雅，她是四个孩子妈妈，更是碧翠丝的父亲，她怎么可以去参加儿童节呢？
　　“今天同样也是属于母亲们的节日哦。你既符合孩子，又符合母亲，多洛莉丝和艾蕾也已经到了，你看，你的孩子和小伙伴都在呢，带着她们去好好去玩一玩吧。”
　　希拉从一旁的果篮中拿出一枚果子轻咬一口。
　　没有人比辛西娅更适合参加这个节日了。
　　“妈妈！”
　　诺艾尔龙翼展开，灵活的从窗口冲进了屋子，将辛西娅抱在了怀里。
　　“诺艾尔？”把脑袋从诺艾尔柔软的胸脯中抬起，辛西娅才发现，这么一段时间不见，诺艾尔的身体居然已经完全长开了。
　　比她这个当妈妈的都高好多，身高已经逼近一米七了，身体也得到了十分充足的发育。
　　“是我，妈妈。”
　　诺艾尔把辛西娅放下，在辛西娅面前转了一圈，让辛西娅好好看清楚自己，
　　“我已经长大了，以后我一定会保护好妈妈！”
　　“嗯，小小的，还是长大了，诺艾尔都是妈妈的好孩子。”
　　辛西娅嘴角带着笑容。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第三更！
　　这章是提前还欠更的！目前已还：3章！
　　谢谢大家支持！

第一卷：150.这才是龙族英雄母亲该有的实力
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　[诞生节]已经过去了一段时间。
　　辛西娅正式开始了在精灵之乡的全新生活。
　　泰米雅也被多洛莉丝和艾蕾带了过来，每天接受多洛莉丝的训练修行。
　　诺艾尔每天都和碧翠丝在一起，努力修行着爱神卡雅给的融合技能。
　　希拉每天都会抽出时间教导诺艾尔生命法则的奥秘，有着生命这方面最强大的希拉教导，诺艾尔的规则运用也飞速进步着。
　　经过希拉的优化后，辛西娅的身体健康得不像话，同时也有了进化的可能。
　　诺艾尔的属性已经成长到了传奇种所能达到的上限，体力与精力根本不需要辛西娅用奶水来补足，现在诺艾尔也就偶尔会像小猫撒娇似的窝在她的怀里，顺带喝上一两口奶外，对奶水几乎没有需求。
　　趁着另一个孩子还没有孵化，还有精力修行，辛西娅自己也开始了自己的努力。
　　虽然这一局游戏她根本看不到自己的属性值，不能直观的感受到自己的逐渐变强，但辛西娅也能明白，现在的她变得比任何时候都要强。
　　就连上一局进化成幻魂龙后，在肉体方面也比不上现在的她。
　　不过随着第二个孩子孵化在即，辛西娅也不得不分出更多的精力照顾孩子。
　　以及，孩子的命名问题。
　　辛西娅对自己的取名水平到底有多糟糕很有数，只能用老办法集思广益了。
　　辛西娅的房间，艾蕾和多洛莉丝两头成年龙聚在这里，和辛西娅一起商量孩子的名字。
　　“我不是很会起名，我不行的，”艾蕾摇着头，“而且这种重要的事，多洛莉丝前辈应该比我更合适才对。”
　　就算多洛莉丝馋辛西娅的身子，但好歹也是辛西娅曾经最敬爱的母上大人。
　　让多洛莉丝来给孩子取名，可比她这个朋友合适太多了。
　　“安洁莉卡，”多洛莉丝手掌轻抚过龙蛋的布满丝线纹路的蛋壳，沉思许久，“辛西娅你觉得怎么样？”
　　“安洁莉卡·菲蕾德翠卡，很好的名字，这个孩子也很喜欢。”
　　龙蛋中的孩子早已经有了自己的意识，能够察觉到外界的变化，她对多洛莉丝取的名字很喜欢。
　　“喜欢就好。”多洛莉丝点点头，抚摸着龙蛋，感受着龙蛋带着喜悦的轻微晃动，忽然她发现龙蛋上居然开始有着细微的裂痕出现，一只小小的稚嫩龙角撞碎了蛋壳，顶在多洛莉丝的掌心。
　　“谢谢多洛莉丝阿姨，”
　　龙角很快缩了回去，蛋壳的破孔处传出稚嫩软糯的可爱声音，很快蛋壳上不断有着裂痕蔓延，一只金毛小家伙破壳而出。
　　安洁莉卡突如其来的孵化打了在座所有龙措手不及。
　　“妈妈你不用担心啦，其实我早就可以破壳而出了，只不过我想等到妈妈给我取一个好听的名字再破壳，我很健康。”
　　被辛西娅抱在怀里检查身体，安洁莉卡顶着一根正在发光的呆毛，金色幼态小尾巴摆动着，让辛西娅不要担心，
　　“命运的力量，很神奇，也很不讲道理的。”
　　难道是因为我没有爱丽丝的角色卡，所以孩子的属性词条这些全部随机了吗？
　　辛西娅一边帮安洁莉卡清理身体，打开了安洁莉卡的面板。
　　安洁莉卡的角色卡立绘是身高和她差不多高，鼻尖上沾着墨迹正埋头苦写的安洁莉卡。
　　【姓名：安洁莉卡·菲蕾德翠卡
　　体：B
　　魔：S
　　智：S
　　成长：S
　　进化阶段：传奇种（进化路线[神话种·命运之龙]已经开启）
　　持有词条：
　　规则词条：[命运]：操控众生的法则之一。
　　天赋词条：[最后残留]：继承自母亲的特性，所有经验值获取量提升30%。
　　天赋词条：[命运的绝对掌控者]：命运法则的掌控者，甚至有着触及命运本源的资格，拥有比父亲更出色的天赋。】
　　同样是神话种的后代，安洁莉卡的第三词条比诺艾尔的小作文词条简洁实在太多了，甚至于连词条效果都没写，只有一段描述。
　　不过只要没有随机到她的纯血种词条就好。
　　没有对应角色的角色卡与那个角色生蛋，后代的词条属性居然不能使用血脉之石进行锁定，这给辛西娅提了一个醒。
　　为了孩子的未来，她得快点把她的角色卡进化成传奇种才行，把最坑的纯血种词条换掉。
　　“多洛莉丝阿姨！”
　　“怎么了，小安洁莉卡？”
　　被安洁莉卡甜甜的喊着名字，多洛莉丝话语没有一丝冰冷，就和与辛西娅相处时一样，十分柔和。
　　安洁莉卡看样子应该是性格很活泼的那种，与这样孩子相处需要良好的耐心。
　　“我很喜欢你的故事！”
　　安洁莉卡金色的眼眸里闪着小星星，头顶的呆毛发着光。
　　“嗯？”多洛莉丝一愣先是疑惑一下，她可没有像休莉丝教诺艾尔喊爸爸那样对安洁莉卡说什么。
　　“艾蕾阿姨！”
　　“我……我在……”安洁莉卡声音充满了活力，中气十足，把艾蕾都给整不自信了。
　　“我也很喜欢你的故事！”安洁莉卡小尾巴欢快愉悦的摆动着。
　　“啊？”艾蕾也愣住了，她只是给了安洁莉卡一份诺艾尔同款艾蕾特编传承记忆而已，没有像诺艾尔那样教育安洁莉卡，因为辛西娅的情况很稳定，就不要让孩子带着不开心诞生于这个世界上了。
　　多洛莉丝和艾蕾对视一眼，一个猜想同时在她们脑海中浮现，
　　这个孩子的性格和爱好，不会是随爱丽丝的吧？！
　　“妈妈，我感受到妹妹破壳了，可以让我抱一抱妹妹吗？”
　　感受到妹妹破壳而出的诺艾尔匆匆的跑过来，视线落在安洁莉卡身上，眼中尽是激动。
　　现在的龙族，只要是头龙，都会为血亲姐妹的诞生而无比高兴，诺艾尔也是如此。
　　安洁莉卡看见诺艾尔以及跟在诺艾尔身后一起过来的泰米雅和碧翠丝，眼睛都在发光。
　　就像是写手发现了无比珍贵的素材！
　　“姐姐抱！”
　　她对着诺艾尔伸出了双手。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第四更！这更是提前还欠更的！目前已还：4章！
　　然后是py：
　　《赛马娘，为世界带来一点无败三冠震撼》
　　简介：林天穿越了，是个训练员，还是个黄金级的训练员。
　　​在这穿越者基本上都是穿越成马娘的世界，真是不可多得幸运啊？！
　　但——
　　明明成为了黄金级训练员，却没有任何关于马娘的知识和经验。
　　哦，还是有点金手指的嘛，而且还能解决以上问题，真的是太棒了。
　　不就是变成马娘嘛，但为什么成为一个名为【无敌】的马娘后总想着往目白家族跑？
　　明明【大震撼】的旅途还未结束，却要继承会长之位是否搞错了什么？
　　“师傅~别想逃开哦~”
　　突然地，一位橙发马娘跑到了林天的面前，她说她叫卓芙……
　　等等，为什么我现在会在芙来宫内？
　　《赛马娘，为世界带来一点无败三冠震撼》

第一卷：151.纯爱战士气晕
　　精灵之乡的街道角落，身材娇小仅一米二出头的安洁莉卡和两只身高和她差不多的小精灵交谈。
　　这两名小精灵是安洁莉卡新交到的朋友，卡琳和梅洛蒂。
　　“我今年都已经九十五岁了，再过五年我就要成年了，可诺丝还是把我当小孩子，一点也不懂我的心意，把我表达的爱意当做是撒娇，我应该表现得足够明显了才对。”
　　其中一只身高稍稍高一点的小精灵梅洛蒂向安洁莉卡倾诉着自己的苦恼。
　　精灵族是全员雌性的种族，分为体型娇小性格比较和善负责维护着森林生态的[母系]，以及体型较大性格暴躁记仇负责驱逐对抗外敌十分擅长战斗且战斗力极强的[父系]。
　　母系精灵与父系精灵结合，就能够繁衍出子嗣。
　　梅洛蒂就是一只母系精灵，她很喜欢与她从小一起长大的父系精灵诺丝，可诺丝总是把她当做小孩子一样对待，就算她邀请诺丝去她家里玩耍，想方设法留诺丝到晚上，和诺丝一起洗澡一起睡觉。
　　想尽了办法向诺丝表达自己的好感，就差按着诺丝的头告诉她，自己喜欢她，想要和诺丝结婚，可诺丝就是不为所动。
　　这让已经距离成年不远，渴望爱恋的梅洛蒂无比苦恼。
　　“这种事只需要直接和诺丝说不就可以了吗，诺丝对你那么好，肯定也很喜欢你的吧，不然也不会留在你家里，就连和你睡在一张床上也不拒绝了。”
　　卡琳今年才19岁，她根本不懂梅洛蒂这样的大孩子的烦恼，只是以自己的角度给出见解。
　　“就是因为诺丝连和我同一张床也不拒绝，我鼓起勇气贴到她身上，她也脸不红气不喘，连心跳速度都没有变化，我才苦恼的。”
　　梅洛蒂叹了一口气，知道卡琳年龄还小根本不懂她们这些已经快要成年的精灵少女的烦恼，脸上十分忧愁，
　　“那不是完全把我当同系的精灵了吗？我的胸脯也不大啊……”
　　梅洛蒂用双手把胸脯的衣服压平，显露出轮廓，只有小小的两团。甚至比不上才19岁，作为父系的卡琳。
　　体型娇小长相稚嫩是母系精灵的特征，父系则身材丰腴则，胸脯越大越美的父系精灵，在母系精灵中越受欢迎。
　　外界精灵族胸脯都很大的认知，也是因为精灵族在外界行走的精灵都是父系精灵的缘故。
　　“安洁莉卡，我的好朋友，你是掌握着命运力量的龙，你一定要帮帮我啊。”
　　“嗯嗯，我大概懂了，”
　　望着朋友求助的眼神，已经半个月大了的安洁莉卡金发用艾蕾同款红色丝带束成双马尾，金色鳞片覆盖的幼态小尾巴摆动着，她点点头，头顶的呆毛随着她的动作摆动，
　　“你一直都喜欢着诺丝，可诺丝一直以来只把你当妹妹，对你的心意视而不见，或者是根本看不出你的心意对吧？”
　　“嗯嗯，我实在是想不出办法才能让她认识到，我不单单只是她从小一起长大的青梅竹马，更是一名可以为她生育后代的母系精灵，你一定要帮帮我。”
　　梅洛蒂从手腕上带着的可爱小袋子里拿出今天早上妈妈给她，让她分享给朋友们的水果蛋糕，双手为安洁莉卡奉上。
　　“我也很想帮你，可是艾蕾阿姨和多洛莉丝阿姨还有我妈妈都告诉我，不要随便使用权能干涉她人命运的，”
　　安洁莉卡没有去接那块散发着甜美香气的诱人水果蛋糕，摊了摊手表示爱莫能助。
　　“我知道，我是自愿让你干涉的，”梅洛蒂显然是了解过安洁莉卡的办事规则的，当即表示自己是自愿让安洁莉卡干涉命运的，她翠色双眸中带着希冀，“这样可以吗？”
　　“当然可以，”安洁莉卡嘴角露出笑容，把那块水果蛋糕拿过一口吃掉表示接受，双手抱胸，“我就是这个世界最出色的创作家，我将创造出无比精彩的故事！一切就包在我身上吧！你回去尽管等好消息就好。”
　　“万分感谢！安洁莉卡！下次诞生节的时候，我一定为你献上花束！”
　　诞生节上，孩童会向自己最感谢的人献上花朵以示感激，梅洛蒂仿佛看到了和诺丝在一起的希望。
　　“那个还是留着给你妈妈吧，”安洁莉卡表示不需要，“这根命运之丝你拿着，这样被发现了我也能证明你是自愿的。”
　　“好！”
　　送走了开心的快要蹦起来的梅洛蒂，安洁莉卡看向卡琳，
　　“卡琳你呢？”
　　“我啊……”卡琳不好意思的说道，
　　“最近有个叫洛洛芙的母系精灵似乎很喜欢我，不过我可是要成为精灵族最强的精灵，洛洛芙一直缠着我，浪费我修炼的时间感觉好碍事，可我和她没仇怨的把她打走又不太好。
　　我听说安洁莉卡你可以帮精灵达成愿望，所以想请你可不可以帮帮我，让洛洛芙不要再缠着我了，我可以把我最喜欢的幻彩鳞粉送给你当报酬……”
　　“这是好朋友之间的帮助，是你情我愿的事，什么实现愿望，只不过是我朋友很多且乐于帮助朋友解决难题而已！”
　　安洁莉卡连忙打断卡琳的话，小脑袋四处张望，小手抬起，无形的命运之丝浮现，不断确认艾蕾她们没听见才松了一口气，她不满的看着卡琳，
　　“你再说这些，我可不帮你了。”
　　“那就是好朋友之间的帮助吧，”卡琳不解的挠挠后脑袋，不明白安洁莉卡紧张什么，“总之，我想请你帮帮我，还会送你一瓶幻彩鳞粉作为你帮我的谢礼。”
　　“行吧，都可以交给我，我计划计划，要不了多久她就不会来找你了。”
　　安洁莉卡有拿出一根命运之丝交给卡琳，等卡琳离开后。
　　她抬手捋了捋自己头顶的呆毛，动用自己的权柄查看梅洛蒂和卡琳的情况，从而方便她做出规划，书写故事。
　　“这诺丝不是母系精灵吗？胸脯都比诺艾尔姐姐大了，会被认错也正常……而且……”
　　嘴里嘟囔着，安洁莉卡充满了编撰故事的灵感，小尾巴愉悦的摆动，头顶的呆毛都泛起了光，
　　“这样才有趣嘛……”
　　“唔……正好洛洛芙的胸脯也挺大的，比较很像父系精灵，先让洛洛芙爱上诺丝……”
　　计划着，安洁莉卡去到了诺艾尔和碧翠丝修行的地方。
　　她目前最大的目标，就是她的两位姐姐。
　　对此，安洁莉卡心中充满了斗志。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　目前本书正在火热悬赏中，大家可以把闲置的推荐票月票刀片投给作者加更。

第一卷：152.听妈妈的话
　　诺艾尔和碧翠丝修行的地方位于精灵之乡城镇区域外的森林里。
　　为了观察自己的这两个姐姐，安洁莉卡早就摸清楚了位置。
　　诺艾尔和碧翠丝也不在意她的旁观，安洁莉卡大摇大摆的来到这里，远远的就看到正在试图融为一体的两人。
　　“要是我能够控制父亲留在诺艾尔姐姐身上的那根命运之丝的话，这个时候我就会让两位姐姐融合成功，但没有完成融合成功。”
　　“魔神现在并没有被世界所接纳，体内流淌着魔神的血脉的碧翠丝姐姐想要彻底与诺艾尔姐姐融合，必须以诺艾尔姐姐为主体，将自己的一切融入诺艾尔姐姐的身体……不对不对，至少不能让姐姐们受到伤害。”
　　安洁莉卡坐在大石头荡着裹在白丝下的幼嫩脚丫，畅想着自己如果现在有能力操纵诺艾尔和碧翠丝的命运，她摇了摇头，碧翠丝把自己的全部融入诺艾尔体内，碧翠丝就彻底消失了，那可不行，
　　“碧翠丝姐姐身上有着那个爱神卡雅的祝福，而同样受到祝福的还有另一个人，碧翠丝姐姐现在虽然已经暂时放弃了寻找那个叫爱莲西雅的重要之人，只是为了帮助魔族变强。
　　但诺艾尔姐姐努力修行的目标中，就有成为神话种后控制生命的法则与本源帮碧翠丝姐姐找回爱莲西雅这一点，”
　　“不妨可以这样，魔神血脉具有极强的适应性与包容性，诺艾尔姐姐和碧翠丝姐姐顺利的修炼成功了爱神卡雅给的技能，在一心同体的融合中，诺艾尔姐姐与碧翠丝姐姐本质上已经不分彼此，她们的相性无与伦比。
　　在不断的融合修炼中，她们逐渐升起了异样的情感，而在融合中她们灵魂相融意念相通，互相都知晓对方的心意，却仍然装作不知道，只是默默的为了目标而努力。”
　　“终于，她们成为了强者，找回了爱莲西雅，可面对爱莲西雅的爱意，碧翠丝姐姐心中想的却全是诺艾尔姐姐……也不行，这样不够精彩……”
　　“要不在中间添加一段融合出现意外，诺艾尔姐姐或是碧翠丝姐姐意外怀孕被妈妈还有艾蕾阿姨她们反对的情节，要拿掉孩子，她们终于明白对方心意合力逃走，结果孩子却因为血脉崩溃流产……”
　　正当安洁莉卡发散思维，畅想着自己笔下诺艾尔和碧翠丝的故事，不断的思考修改，小尾巴愉悦的摆动，完全陷入到了自己的世界中去了，完全没有注意到不知何时已经站在她身边的辛西娅和艾蕾。
　　“安洁莉卡，”辛西娅单手抓住了安洁莉卡的小尾巴，用力一下就把还很小只的安洁莉卡提了起来，用尾巴在安洁莉卡的小屁股上狠狠的抽打两下，“你敢这样作的话，可就别怪妈妈把你的小屁股打烂，把你关在家里不放你出门了。”
　　安洁莉卡口中的喃喃自语，辛西娅听得清清楚楚，她很是无奈。
　　安洁莉卡完全可以说是她所有孩子中最不让她省心的一个。
　　诺艾尔和爱莲西雅都是爱护着她这个妈妈，努力不让她有一点担忧。
　　尤娜傻是傻了点，至少很听话，除了久了不给奶喝就会试图自己在她身上拿外，也很好带。
　　可安洁莉卡的性格似乎完全随了以前的爱丽丝，对扭曲恶趣味的故事尤其热衷。
　　这段时间安洁莉卡在精灵之乡中乱窜交‘朋友’，用‘朋友’满足自己编写故事的本领以及对规则的操控能力，她可花了不小的功夫请希拉进行干涉，让祛除掉其中的扭曲和那些恶趣味，让那些小精灵能够以好的方式达成结果。
　　现在还想编排自己的姐妹，还编排出那样的故事。
　　辛西娅拳头真的硬了。
　　“呜~我只是想写出精彩的故事，”安洁莉卡小手捂着小屁股，觉得很委屈。
　　她的故事只是过程比较曲折，结果肯定会好的。
　　而且，这个世界上可没有白吃的午餐，想要获得自己想要的解决，艰苦曲折的磨难肯定是少不了的。
　　“看来我得让你去爱神卡雅那里进修一下了，让爱神卡雅告诉你作为一名能够影响众生，肩负着责任的龙，什么故事才是你该写的，什么故事是你不该写的。”
　　见安洁莉卡一点悔改都没有，辛西娅还是下定了决心。
　　如果安洁莉卡不是掌控着命运权柄的龙，她要写这些故事，辛西娅可以睁一只眼闭一只眼，但安洁莉卡的行为显然不是可以睁一只眼闭一眼的程度了。
　　这段时间里，她给那些小精灵们安排了一出关系图画出来乱得离谱的爱情故事，四角恋五角恋都算比较简单的，如果不是希拉出手干涉，这些小精灵得度过一个十分不好的童年。
　　绝对不能让安洁莉卡这样肆意妄为下去了，必须让安洁莉卡明白，她不只是掌握着权柄，更是肩负着责任。
　　当初至高龙神将爱丽丝分化出来的目的，就是为了方便管理世界的秩序。
　　安洁莉卡这样的性格和爱好可要不得，思来想去，辛西娅还是觉得应该把安洁莉卡交给爱神卡雅教育教育。
　　爱神卡雅在龙族风评不好是因为她干出有些事在龙族看来很怪，但站在人类的角度，爱神卡雅其实是最值得信仰的神。
　　只要你不作恶伤害他人，心中爱着家人，你遇到意外的生命危机的时候，爱神卡雅都会拉你一把。
　　“爱神卡雅？！”安洁莉卡小脸瞬间变得煞白，她小屁股也不捂了，小手抓住辛西娅的衣角，璀璨的金色眼眸眼泪汪汪，“妈妈，求求你，不要把我送到爱神卡雅那里去，她会把我洗刷干净，片成龙肉刺身，沾着我的血吃掉的！我不想死，呜呜呜……”
　　“算了算了，辛西娅，安洁莉卡这孩子打一打就好了，送到爱神卡雅那里还不至于，”一旁旁观的艾蕾，见安洁莉卡那害怕的样子，出声劝阻道，“安洁莉卡以后保证会听话的对吧？”
　　“嗯嗯，我绝对当听妈妈话的乖孩子！”安洁莉卡觉得艾蕾是如此的亲切，原本她就很喜欢艾蕾，现在更喜欢了，小脑袋点着，呆毛十分灵动的对辛西娅拜着，
　　“而且我的规则很好用的，你看我马上让诺艾尔姐姐和碧翠丝姐姐融合成功，没有任何副作用，也不会怀孕的那种融合成功！”
　　安洁莉卡小呆毛泛起了微光，她拼尽全力，直接将诺艾尔和碧翠丝融合的结果设置成了成功。
　　“吼！！”
　　伴随着充满气势的龙吼声，诺艾尔与碧翠丝的身影消失在了璀璨的光中，化作一名身穿纯白长裙，身后纯白龙翼伸展，身材极好，神圣而又充满威严的少女。
　　“成功了？”
　　碧翠丝与诺艾尔共同使用着同一个灵魂、同一具身体，她的声音就像是诺艾尔与碧翠丝声音混合。
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　目前本书正在悬赏中，大家可以把闲置的推荐票月票刀片投给作者加更。

第一卷：153.如果是泰米雅，也好
　　魔族。
　　魔王城。
　　萝菲将手里的事务处理完，捧起手边的茶杯，微微抿了一口杯中已经凉掉的白水，望向窗外，眸中不乏担忧。
　　这一局游戏与上一局游戏相比出现了不小的变化，蕾妮没有和辛西娅在一起，而是直接来到魔族加入魔族阵营，为勇者而对黎明帝国发起了复仇。
　　但黎明帝国那边同样出现了变化，不只是士兵实力变得更强，还出现了一名叫做艾莉尔的强者，就连蕾妮也不是她的对手，
　　若不是艾莉尔只会攻击蕾妮，魔族现在已经彻底落败了。目前魔族与黎明帝国的战况十分胶着，需要更多的支援。
　　也不知道碧翠丝那孩子现在过得怎么样了，希望她能够找到爱莲西雅吧。
　　尽管知道萝菲知道这一局游戏，爱莲西雅存在的可能微乎其微，但上一局游戏不是还出现了尤娜吗？碧翠丝和爱莲西雅的关系很好，碧翠丝很在乎爱莲西雅这个好朋友和好姐妹，萝菲由心的希望碧翠丝能够找到爱莲西雅。
　　“唔，头疼，萝菲现在前线怎么样？”
　　被艾莉尔打散了身体，刚聚合好没多久的蕾妮推门走进办公室，揉着额头企图缓解还很难受的脑袋。
　　让完全没料到，黎明帝国的幕后黑手这一局，居然把替代作为棋手的艾莉尔摆上了棋盘，还只针对她一头龙。
　　原本这局游戏开始时她想回龙谷看看能不能像上一局一样和辛西娅在一起的，但没有菲莉丝给她开门，她也进不去龙谷，只能按照原计划来魔族这边帮着魔族打黎明帝国。
　　刚开始情况还好，她摧枯拉朽一样帮着魔族占领了好几座黎明帝国的城市，然后就遇到了第一局游戏里的最后BOSS艾莉尔，直接被艾莉尔直接打死了一次。
　　后面她又尝试了几次，艾莉尔完全没有第一次见到时的智慧，就像是专门针对她的兵器。
　　耗掉了几条命，确认自己根本打不过1001级，达到神这一阶级的艾莉尔，艾莉尔也不会对除了她之外的任何人动手，蕾妮也只有无奈的退回了魔王城休养。
　　“黎明帝国腐朽不堪，但终究是有着神庇护的国度，就算萝娜亲自出手，也无法在那些被强化过的最高阶魔法师联合释放的禁咒手里讨到什么好处，现在战况很胶着。”
　　人类的等级上限确实低于魔族，但人类的数量却不是魔族能比的。
　　所有的魔族都是消耗魔神妈妈的血肉创造出来的生命，而魔神妈妈来到这个世界时就已经身受重伤失去了大部分的身体，又和黎明帝国的光明女神对弈数千年岁月，如今早已经到了油尽灯枯的地步，魔族现在每一个同胞都弥足珍贵。
　　不出意外的话，魔族这一局要输了。
　　“那个艾莉尔太针对我了，让我想想办法找点援助过来，”
　　蕾妮也清楚有艾莉尔，她现在一点用没有，想要破解现在的局面，必须寻找新的帮手，比她更强的帮手。
　　而按照至高龙神的规定，参加魔族与黎明帝国的战争是需要有充足且合理的理由的，不然会被秩序之龙多洛莉丝丢出战场。
　　她加入这场战争的理由就是为自己心爱的勇者报仇。
　　而有资格参加这场战争，且能够击败艾莉尔的龙，不牵扯辛西娅和泰米雅的话，蕾妮也没有什么人选。
　　她的母亲伊蒂丝实力强悍，但伊蒂丝没有足够的加入这场战争的理由，除非她蕾妮现在去前线彻底死掉，伊蒂丝和柯莉斯多才能以为女儿报仇的理由加入。
　　“碧翠丝那孩子回来了吗？现在外面对有魔族血统的她而言挺危险的。”
　　因为上一局出现过尤娜，当知道这一局游戏里有碧翠丝时，蕾妮倒是没觉得奇怪，只是心情挺复杂的。碧翠丝是辛西娅和萝菲的女儿，而她却被菲莉丝从龙谷丢了出来，没办法在这一局游戏第一时间把辛西娅娶到手。
　　也不知道这一局辛西娅嫁给了谁，应该还是泰米雅吧……龙谷就辛西娅和泰米雅两只幼龙，第一局游戏辛西娅就是嫁给了泰米雅。
　　是泰米雅的话，也挺好的，毕竟泰米雅在第一局游戏里就是辛西娅的丈夫。
　　“还没有传回来消息，不过魔神妈妈说碧翠丝现在情况并不差，应该过得还不错。”
　　碧翠丝体内流淌着魔神妈妈的魔神之血，魔神妈妈可以通过魔神之血的联系，大致感受到碧翠丝的生命状态，碧翠丝的生命状态十分之好，正在不断的变强，过得应该不差。
　　“没问题就好，就怕她遇到危险。”
　　没了爱莲西雅在身边顶嘴，蕾妮很不适应，爱莲西雅其实只是嘴巴比较硬，再加上她自己经常为了看爱莲西雅气急败坏面红耳赤的样子拿爱莲西雅的糗事调侃爱莲西雅，这才导致爱莲西雅经常和她顶嘴伺机报复她，实际上她们的关系挺不错的。
　　现在回去和辛西娅把爱莲西雅生下来也不现实，只能照顾照顾和爱莲西雅关系很好的碧翠丝了。
　　只希望那个还能能够找到爱莲西雅，没有爱莲西雅和她顶嘴，伺机报复她，她挺不习惯的。
　　“萝菲。”
　　忽然，萝菲听到了魔族共同的母亲，魔神若娜的呼唤。
　　萝菲从和她身高完全不符合的椅子上起身，
　　“有何吩咐？母亲。”
　　“我感受到了，碧翠丝那孩子的力量与一名这个世界高位的存在达成了融合，”魔神若娜的声音在办公室中响起，
　　“随着她力量的提升，她体内我所流淌的我的血液蕴含的力量得到了释放，我能够通过血脉与力量的联系，模糊的感受到她的位置，蕾妮小姐，麻烦你前往大陆中央的原初森林，将那个孩子带回来。那个孩子有资格继承我全部的权柄。”
　　“大陆最重要的原初森林，精灵们的精灵之乡就在那里，以我现在的速度，全速飞行两天时间就能到，”
　　若娜因为没有融入这个世界，无法理解规则的讯息，只能依靠最原始的手段收集信息，不知道精灵们的家乡，蕾妮倒是十分的清楚。
　　如果是其他龙，肯定是不会想去精灵之乡，由于多洛莉丝与生命之神的矛盾，精灵们很讨厌龙，不过蕾妮的母亲伊蒂丝人脉很广，和出身精灵族的森林神——薇是好朋友，蕾妮小时候还去过精灵之乡喝过精灵们的生命之泉。
　　蕾妮想起她的很强的精灵朋友也都很讨厌黎明帝国的贵族来着，或许可以请她的好朋友来帮帮忙，点点头，“就交给我吧。”
　　作者语：

第三章！
　　这章是提前偿还欠更的，目前已还：5章！
　　谢谢大家支持！
　　目前本书正在进行悬赏，大家可以把闲置的推荐票月票刀片投给作者加更，悬赏将会在12月12日晚23时59分59秒结束。

第一卷：154.繁育用母龙辛西娅
　　“唉，有的时候就算是我也不得不承认，甜美的爱情偶尔也会无疾而终。”
　　精灵之乡，碧翠丝与诺艾尔修行的森林，爱神卡雅站在树枝上叹息。
　　最开始她还以为爱莲西雅是被人清除掉所有信息藏起来了，可在她动用了自己能动用的所有方法，冒着被脾气暴躁的生命之神希拉·薇尔丹妮暴揍一顿以及被世界本源直接给当做违规行为处罚的风险也没有在世界本源中找到爱莲西雅的信息。
　　她可以充分的确定，碧翠丝想要找的爱莲西雅，从一开始就不存在于这个世界上。
　　就算爱的力量是无限的，让爱神卡雅凭空给碧翠丝变一个爱莲西雅也不现实。
　　碧翠丝身上的爱神祝福，就连她这个爱神都不知道，爱神卡雅也只能遗憾的在自己心目中宣布碧翠丝与她不存在的爱莲西雅之间的恋情结束了。
　　“不过，有一段恋情的结束，也会有另一段恋情的开始。”
　　碧翠丝和诺艾尔成功的练成了她给的那个‘融合’的技能，想要完成这个技能，除了极好的相性外，还需要互相心意完全相通情感上达成共鸣达成一心同体才行。
　　很多时候，这种关系，往往将会是一段甜美恋情的开始。
　　融合之后，双方知道对方心里的所有秘密，也知道对方每时每刻的想法，更是会让情感以极为快速的方式升温。
　　卡雅期待着碧翠丝与诺艾尔的情感发展。
　　现在先处理正事。
　　最近她感觉到精灵之乡里的精灵们的情感方向突然变得十分扭曲，十角恋都是小儿科，其中甚至包含各种禁忌恋情，看得她以为爱丽丝活过来了，还有胆子在精灵之乡生命之神的眼皮子底下搞小动作。
　　唯恐自己香槟酒白开了的爱神卡雅火急火燎的赶到了精灵之乡，打算用香槟酒瓶子把爱丽丝按回土里去。
　　“我真的是受不了了……”
　　望着辛西娅，光是看着辛西娅身上那无比复杂的感情线，卡雅脸上浮现出痛苦面具。
　　从各种联系上来看，辛西娅无疑就是她嗑的勇者魔王组的勇者。
　　现在辛西娅和泰米雅交配过，和萝菲生下了碧翠丝，与蕾妮有着感情联系，从诺艾尔和安洁莉卡可以判断辛西娅还和菲莉丝和爱丽丝交配过并分别为她们生下了孩子。
　　多洛莉丝爱着辛西娅，辛西娅对多洛莉丝的感情也十分复杂，艾蕾爱着辛西娅，辛西娅只当艾蕾是好朋友和可靠且需要关怀帮助的大姐姐但曾经生起过与艾蕾交配的念头。
　　啊啊啊！！！我要死了！！
　　呱！我不要看这个啊！！！
　　爱神卡雅心中哀嚎，曾经那个心智坚定意志崇高无比正义的勇者呢？！曾经那个对魔王无比温柔体贴明明光明女神一直在威胁催促却始终对萝菲这个稚嫩魔王无比关怀的勇者呢？！
　　怎么现在变成这副样子了？！怎么被龙族调教成只想生育的小母龙了？！
　　就算再怎么不想面对，她也得去面对，安洁莉卡继承了爱丽丝的血脉与权柄就算了，还继承了爱丽丝的那无比恶劣的性格与垃圾编故事能力，立志要成为这个世界最出色的创作家，编写出最精彩的故事。
　　安洁莉卡可不像爱丽丝本源已经被她压制翻不起风浪来，她必须把安洁莉卡那扭曲的认知给纠正过来。
　　“也不知道爱丽丝那家伙给你传承了些什么血脉记忆。我想我有必要澄清一下。首先，我是爱神。其次，我不吃小孩。”
　　早就注意到辛西娅拿自己吓小孩，确认诺艾尔与碧翠丝的融合没有任何问题，卡雅出现在了辛西娅等人身边，澄清自己的清白。
　　“呜！”
　　原本就因为为了让妈妈不送自己去爱神卡雅那里动用全力用权柄影响诺艾尔与碧翠丝融合结果，导致整只小龙气息都蔫了下去的安洁莉卡，在看到爱神卡雅的一瞬间，水蓝色眸子里先是绽放出极致的恐惧，眼睛一翻就晕了过去，温热的液体打湿了她的内裤，顺着肉肉的小短腿流淌而下，打湿了安洁莉卡刚才坐的石头。
　　艾蕾和辛西娅一番手忙脚乱，确认安洁莉卡只是被吓晕过去，又是给安洁莉卡洗身子又是换掉身上的衣服后，辛西娅才尴尬的对卡雅说道，
　　“用你的名号吓唬这孩子真是对不起了，我只是吓一吓她，并没有把她交给你的意思。”
　　“我知道，我也没有要把她带走的意思，对亲人的爱也是爱，也在我守护的范围内，我这段时间会留在她身边，监督并教育她，毕竟我未来也不想打第二个爱丽丝。”
　　卡雅基本不会在意这些细枝末节，她看着看着辛西娅与安洁莉卡两个，越来越觉得这两母女很怪，辛西娅目前和生命之神有着母女关系，安洁莉卡也和生命之神有着一定的母女关系，而辛西娅和安洁莉卡也有母女关系，她脑子快转不过来了，
　　“能冒昧的问一问，你们两个之间详细的关系吗？就例如生育与血脉之间的详细关系。”
　　“生育的话，我和安洁莉卡都是由希拉妈妈生下的。血脉之间的关系，安洁莉卡是我和爱丽丝的女儿。”
　　如果不是龙族的年龄是从破壳开始算的，以蛋的形态先从希拉肚子里出生的安洁莉卡，甚至可以算是后出生的辛西娅的姐姐。
　　“我果然不该对你的关系抱有什么期望。”
　　卡雅叹了一口气，努力让自己能够冷静下来，
　　“接下来这段时间，我会监督并教育安洁莉卡，让她不会成为她父亲爱丽丝那样恶劣的龙，让她成为喜欢真善美以及甜美爱情的好孩子，你们也可以监督我，以免我把安洁莉卡洗刷干净片成龙肉片沾着她的血吃掉了。
　　不管你们同不同意，但为了这个世界不会迎来第二个爱丽丝，我必须这样做。”
　　“当然可以，”辛西娅没有理由拒绝。
　　“还有那两个孩子，我也会时刻关注的。”卡雅又说。
　　“欸？”辛西娅一愣。
　　被卡雅关注的话……那不就意味着……
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：155.这下真能当繁育用母龙了
　　安洁莉卡交给爱神卡雅看着，辛西娅也就轻松多了。
　　在希拉的帮助下，她又开始了自己的修行。
　　游戏里进化成传奇种不会同步到现实，她也只能获得一张对应的只能当育成辅助卡使用的角色卡，但作为传奇种终究是能够使用规则之力的强大存在，对于纯血种而言规则之力可是遥不可及的力量。
　　在游戏里积累的知识可经验是可以带到现实中去的，辛西娅对这一点十分清楚。
　　她为什么能够凭借着现实中只被蕾妮施以援手的纯净之身拥有那么多实践经验，在与菲莉丝交配中一直处于主导地位的？答案就是她在游戏里交配得到的经验。
　　——虽然仅靠着前两局游戏就积累了大量实践经验这一点也没什么好骄傲的就是了。
　　不过，她在现实中，穿越前，穿越后变成勇者，然后又被多洛莉丝变成小母龙，都只有丰富的理论知识，有着这些实践经验从某种角度上，应该算是让她得到了全面的加强。
　　也不算是没用，就像她和多洛莉丝交流的时候说的，她以后肯定会成为让妻子欲罢不能的丈夫。
　　随着安洁莉卡的出生孵化，辛西娅的子嗣栏四只幼崽名额已经全部满了，正式满员了。
　　辛西娅一开始想靠着游戏变强成为多洛莉丝那样的神话种的心现在也还存在着，但更多是为了能够让女儿们在现实中出生而努力，子嗣栏的满员让辛西娅感觉到了紧迫感。
　　龙族是一夫一妻制，对爱情矢志不渝永不背叛，就算是伴侣死亡，也不会再找下一个，像她这样观念与龙族格格不入的龙才是真正的异类。
　　为了让子嗣栏空出位置，让孩子降生到现实世界，她肯定会和这些孩子的父亲交配，但交配后其他的龙都会默认她已经结婚了，接受她的可能很小。
　　她如果想要让后续的孩子出生，她就必须靠抓紧提升自己的实力，靠着自己的力量去夺取那些龙的贞洁。
　　辛西娅早已经做好了伤害她人的觉悟，也早已经做好了成为龙族龙龙喊打龙龙厌恶甚至仇恨的恶龙的觉悟。
　　为了孩子能够降生，她不能放过哪怕一点变强的可能。
　　她必须在现实中，拥有击败所有孩子爸爸或者妈妈的能力！然后一个一个的夺取她们最珍贵的宝物，玷污她们的纯洁！
　　“准备好了吗？我要释放生命之力进入你的体内了。”
　　生命之树内部，辛西娅再一次被送进了那处纯白的水潭，不过这一次希拉不是为了让辛西娅再从她的肚子里重新生出来从本源层面上清零辛西娅的年龄，而是为了协助辛西娅的修行与进化。
　　希拉的生命之力是世界最原初的生命之力，拥有世界最初时候的强大力量，能够让辛西娅逐渐向着世界上最初的那一批龙进行转化。
　　原初生命之力虽然珍贵，但对作为生命之神的希拉而言不值钱，消耗在辛西娅身上也只不过是损耗一点力量而已，能够让自己的女儿变得更强，让辛西娅拥有保护好自身的力量，她也是乐意见到的。
　　“希拉妈妈，将生命之力全部送入我的体内吧，我已经准备好了。”
　　浸泡在液态的原初生命之力中的辛西娅听到希拉的话，呼出一口气吐出几个泡泡，身体已经完全准备好了承受来自于希拉的生命之力。
　　安洁莉卡这孩子不怎么喝奶，只是偶尔嘴馋了才会抱着她浅浅的喝上两口，不用把体力和精力变成奶喂给孩子，辛西娅就有了修行的时间和精力。
　　这个进化方法是希拉提出的，自从决定好了走这个进化方法，辛西娅这段时间每天都会让希拉在她体内注入大量的原初生命之力，让自己的身体适应并吸收原初生命之力。
　　在吸收足够多原初生命之力后，她的龙形态已经开始逐渐向着最初的那一批龙进行转化了。
　　今天就是她向着最初的龙族进化的最后一步，她已经做好了准备！
　　“那我开始了，如果你的身体出现了问题，我会及时的停止。”
　　希拉对辛西娅很上心，她点点小脑袋，水潭中所有的原初生命之力瞬间疯狂的向着辛西娅体内涌出，同时她也帮助着辛西娅吸收这些生命之力，引导着辛西娅的身体向着最初的龙族方向进化。
　　在希拉的帮助下，辛西娅雪嫩的皮肤下不断有着龙鳞浮现，她的身体也逐渐向着龙形转化，几乎占据了整个水潭。
　　“唔……”
　　生命之树就是希拉曾经的本体，从为了让检查辛西娅身体时，她就与这个具被她抛弃的身体再次达成了联系。
　　水潭被挤压着，希拉的小腹也鼓起不小的幅度，她捂着肚子感觉很是难受，连忙扩大了水潭的大小，让辛西娅变回龙形的身体能够肆意的伸展，容纳辛西娅不断成长的身体。
　　【进化完成。】
　　【恭喜玩家进化为传奇种龙族[原初之龙]】
　　【[原初之龙]：传奇种。最初的龙族，对任何规则之力都有着极强的适应性，拥有着几乎无限的可能，有着进化成神话种的可能。】
　　【目前你的亲和规则为[生命]，你可以驭使[生命]的规则之力，你的生育能力大幅度提升了。】
　　“嗯？”
　　感觉着辛西娅体内不断散发着属于她的气息，身体也成长到了接近七十米的体长，浑身完全化作银白优雅而又圣洁，显然已经进化完成，已经感知到世界本源考验降临到辛西娅身上，都准备好帮辛西娅度过世界本源的考验机制的希拉微微一愣，面露疑惑。
　　生命层次进化升阶必须要经历的世界本源的考验机制的考验，进入辛西娅体内后，就直接消失了。
　　这不很不合理！
　　扩展成湖泊的水潭中，辛西娅睁开了眼睛，她如同有些星光闪烁的赤瞳已经彻底化作了与希拉同款的银色，进入新的层次的愉悦从体内迸发而出，她仰头发出了如同歌唱一般优美动听的龙吼声。
　　“真好听，这龙一定很美吧，不过我已经有辛西娅了，我可不会动心。”
　　精灵之乡入口，蕾妮听得入迷，不过马上她摇了摇头，想着辛西娅与爱莲西雅坚定了道心，走进了精灵之乡。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：156.蕾妮？撅！
　　“辛西娅？”
　　经过希拉的仔细检查，确认身体没有任何问题，进化得很完全，辛西娅适应完身体与希拉告别打算把自己进化的好消息告诉艾蕾她们，走在街上就听到了熟悉的声音。
　　“蕾妮？”
　　被菲莉丝从龙谷赶出去不知去向的蕾妮正与一头银发身材丰韵的精灵一族的长老一起走了过来。
　　“谢谢你了柯文多琳，我找到要找的人了，下次我一定给你带点人类的好酒过来，”
　　光是听辛西娅那悦耳动听的声音，蕾妮就觉得整头龙身心都得到了治愈，对辛西娅的思念以及积累的欲望让她迫不及待的拍拍精灵族长老柯文多琳的肩膀，小跑着来到辛西娅的身前，把辛西娅抱在了怀里，狠狠的在辛西娅的小脸上亲上一口。
　　柯文多琳见此情此景，也就转身离开了。
　　“你不是在龙谷吗，最近过得怎么啊？”
　　没有在辛西娅身上嗅到任何龙沾染过的味道，蕾妮充满了喜悦，心中有无数话要对辛西娅说，最终却只憋出这样一句。
　　“最近过得很好，你看，我已经进化到了传奇种了，至于为什么会在这里，唔，龙谷发生了一些事，多洛莉丝让艾蕾姐姐把我带到这里来了。你先把我放下来。”
　　“一些事？算了，”蕾妮也不想管那么多，辛西娅没事就好，这一局见到辛西娅时辛西娅的体内没有其他龙的味道，没有交配过的痕迹，更没有生育过的痕迹，这简直是意外之喜。
　　蕾妮握住了辛西娅的手，深情的说道，“辛西娅，我们结婚吧，让我成为你的妻子！”
　　“唔……”
　　辛西娅反应过来，希拉为她重构过身体，和菲莉丝她们交配与生育的痕迹自然也随着身体重构后消失了。
　　“抱歉啊蕾妮，如果你要问我，那我的回答是‘我愿意’，但事情并不是你看到的那么简单，我想让你知道一切之后，再做出决定。”
　　嫁给蕾妮还是娶蕾妮为妻，和蕾妮结婚辛西娅都没有任何意见。
　　她现在确实也是单身状态，可发生在她身上的事实在是太多了，一切都看蕾妮在知道那些发生在她身上的事之后的决议。
　　如果蕾妮全部知道了还愿意嫁给她，她也愿意成为蕾妮的丈夫。
　　“无论发生了什么事，我对你的感情永远都是不变的，”
　　蕾妮将辛西娅拥入怀中，她对辛西娅的爱恋并非只是一朝一夕，从辛西娅还是人类时，她在观察中，一点一点的喜欢上了那个拥有着坚定意志为践行正义不眠不休的崇高勇者，哪怕现在的辛西娅早已经没有曾经的锋芒，她对辛西娅的爱永远也不会变。
　　“让我嫁给你吧，辛西娅。”
　　“先去我家里吧，你先慢慢听我说。”
　　辛西娅只有将蕾妮拉回自己在精灵之乡的住处，一点一点的将自己这一局的事全部告诉了蕾妮，一如曾经她还是勇者时枕着蕾妮诉说着心中愿望时。
　　……
　　“哇，妈妈的故事也十分的精彩，我好喜欢，必须得记下来，”
　　通过权柄安洁莉卡早就感知到了蕾妮进入精灵之乡，蕾妮与辛西娅在街上相逢也是她干涉的结果。
　　她水蓝色的双眸泛着光彩，小手紧握纸笔，在纸上做笔记。
　　她早就意识到，辛西娅的故事也十分的精彩，有太多值得她学习吸收的地方，仅仅是作为旁观者的角度，她实在是太喜欢辛西娅的故事了。
　　“哎呦！你干嘛？！”
　　后脑勺被重重的拍了一下，做笔记被打断的安洁莉卡不满的看向打扰她的人，发现是爱神卡雅后，她整条龙瞬间就蔫了下去。
　　爱神卡雅不是去关注诺艾尔姐姐和碧翠丝姐姐的感情发展去了吗？
　　要不要这么看着我？
　　安洁莉卡委屈的撅着小嘴。
　　“还委屈上了，东西给我。”
　　卡雅都给气笑了，辛西娅现在感情线就已经足够乱了，安洁莉卡还特地让蕾妮和辛西娅单独在街上遇到，她果然对这个爱丽丝的崽不够严厉。
　　“呜……给你就是了，给你就是了……”
　　迫于卡雅的威严，安洁莉卡瘪了瘪小嘴，十分舍不得的从自己记笔记的小本本撕下记录着辛西娅故事的那一页递给卡雅。
　　“全部给我。”卡雅拿过那一页纸，直接把安洁莉卡的小本本抢了过来，翻了翻看了眼其中的内容，一把火烧成了灰。
　　这笔记本对安洁莉卡未来的危害不可估量！
　　“以后我将会对你进行更加严厉的教育，你可以选择不听话，但我也可以选择把你的小尾巴砍下来串成烧烤吃掉，用爱丽丝那条尾巴相同的火候与调料。”
　　“呜！！”
　　安洁莉卡被吓哭了，抱着自己的小尾巴瑟瑟发抖，肉肉的小短腿夹紧防止自己尿出来。
　　“昨天给你布置的作业：写一个纯爱的故事给我，做完了没有？再过半个小时中午的时候交给我，不能给我，下场爱丽丝传承给你的血脉记忆应该已经告诉你了，”
　　卡雅可不会因金毛龙娘小幼女的哭声心软，她可太了解爱丽丝了，这个世界上绝对不能出现下一次爱丽丝，看安洁莉卡还哭个不停，她挑了挑眉，
　　“哭？哭也算时间。”
　　“呜呜呜，我的作业被你烧掉了，呜哇！！”
　　安洁莉卡心里无比委屈，哭得更大声了。
　　“额……”
　　卡雅有些尴尬了。
　　她刚才烧笔记本的火焰是她一部分权能的体现，根本恢复不了。
　　辛西娅在精灵之乡的住处。
　　辛西娅徐徐将自己这段时间经历的一切全部告诉了蕾妮。
　　“知道了这些，你还愿意嫁给这样的我吗？”
　　“以前你还是人类的时候，就喜欢在我面前说一些傻话，过去这么久了，这一点你依然没有任何变化嘛，”
　　蕾妮双手捧起珍贵宝物般捧起辛西娅的脸，让低着脑袋的辛西娅正视她，让辛西娅那双如月光般皎洁的银色眼眸中仅倒映着她的身影，蕾妮在辛西娅的耳边轻语，
　　“无论何时何地，在这一个问题上，我的回答永远都只有一个，‘我愿意’。”
　　旋即，顺势轻轻地将稚嫩娇小的辛西娅推倒在了木质的地板上。
　　“……”
　　看护着诺艾尔与碧翠丝修行的艾蕾心神有些不宁。
　　正在与至高龙神交流，想让至高龙神将辛西娅生育两个孩子的奖励由她转交的多洛莉丝也在冥冥中感应到了不好的事发生，微微皱起了眉。
　　爱神卡雅带上了痛苦面具。
　　作者语：
　　第三更！
　　这更是提起偿还欠更的！目前已经偿还：6章！
　　谢谢大家的支持！

第一卷：157.妈妈还在长身体
　　这场结婚的仪式并没有持续太久，作为父方的辛西娅实践经验丰富很会把握节奏，在时间差不多的时候让蕾妮得到了满足。
　　“好了好了，这么大龙了还喝奶，得亏我的孩子们都不怎么喜欢喝奶，不然你啊就别想得到她们的认可了，快起来清理干净，等会儿艾蕾还有孩子们就要回来了，我给你介绍一下我的孩子们。”
　　辛西娅宠溺地拍拍正在喝着奶的蕾妮。
　　“我都嫁给你了，她们还能怎么办？不管她们认不认可我，我就是她们的母亲……嗯，不对，你才是她们的妈妈，那我是父亲……也不太对，我是你的妻子……龙族就没有出现过这样的情况，咱们还是头一例呢。这样吧，我就是她们的继母。”
　　蕾妮嘴里说着，已经站起身来，弯腰把辛西娅以公主抱的姿势抱起来，用魔法清理干净地上的痕迹与房间里的气味，走出辛西娅的卧室，
　　“浴室是哪一间？”
　　蕾妮环顾着摆放着大量花卉盆栽充满自然气息的房间，在紧闭着房门的房间中寻找着浴室的位置。
　　“那一间。”
　　蕾妮将辛西娅抱进了浴室，用魔法制作出能够洒下热水的小雨云为轻柔的为辛西娅清洗身体。
　　洗浴中在两者刻意的控制下，并没有浪费太多的时间。
　　“我先去接孩子们回来，你在家里等着。”
　　辛西娅的白丝裤袜被蕾妮撕烂了想着偶尔光腿也不错的，她曲线优美的双腿被遮盖在那仅有着荷叶边与蝴蝶结装饰的长裙下，皮肤白皙细嫩，精致可爱的小脚踩着凉鞋，刚洗净的葡萄一般的诱人脚趾大方的露了出来。
　　“我会准备好午餐等你们回来，”
　　蕾妮站在门口微笑着目送辛西娅出门，直到辛西娅消失在街道的拐角处头，才回到屋里走进厨房，在游戏里她也没有忘记对自己作为妻子的各项能力进行锻炼，她要让自己的继女们尝尝自己的手艺。
　　碧翠丝和诺艾尔有艾蕾看护着不用太过担心，辛西娅第一个接的就是在爱神卡雅身边学习的安洁莉卡。
　　一路上和认识的精灵打着招呼，辛西娅来到了位于精灵之乡城镇边缘的一栋新建的二层小木屋。
　　为了教育安洁莉卡，爱神卡雅在得到希拉允许后，自己动手在半个小时内搭建起了这栋小木屋，手法很熟练。
　　听卡雅说以前她喜欢的情侣在荒郊野外迷路的时候，她都会现场一座两间卧房小屋做旧后装普通人，吸引情侣过来，让他们住同一间升温感情，对建房子这种事她已经是轻车熟路了。
　　辛西娅礼貌的抬手敲响了房门，来开门的是眼睛哭得通红的安洁莉卡。
　　“妈妈！爱神卡雅是要吃小孩的，她说她要把我的尾巴烤着吃掉！我不要再和她在一起学习了！”
　　一见到辛西娅，安洁莉卡小小的身子就扑到辛西娅怀里，使劲的往辛西娅怀里挤，辛西娅能够清晰的感觉到安洁莉卡小小的身子正在微弱的颤抖，就算是在她怀里，小手也紧紧的抓着自己的小尾巴，害怕尾巴被爱神卡雅砍去吃了，实属被吓得够呛。
　　“妈妈在呢，不害怕，不害怕，”
　　辛西娅满是疼惜的揉揉安洁莉卡的小脑袋，帮安洁莉卡捋一捋那根吓得蔫掉的呆毛。
　　“我完全没想到爱丽丝对我的恐惧居然那么深，安洁莉卡怕我实在是怕过头了，当初我只是砍掉了爱丽丝的尾巴而已，并没有用来烧烤，安洁莉卡今天又调皮了，就吓了吓她……”
　　卡雅有些尴尬，她完全没想到安洁莉卡的作业就写在那本笔记本上。也没想到安洁莉卡对她的恐惧根本不是通过相处就可以缓解的。
　　今天安洁莉卡被她吓到后一直想跑，却还是留下来瑟瑟发抖的继续认真听她讲课，还把她教的东西全部学进去了，让她觉得安洁莉卡也挺可爱的，完全不是爱丽丝那个屑能比的，就尝试着安抚安洁莉卡，结果反倒又把安洁莉卡吓到了。
　　向辛西娅解释完情况后，卡雅也承认了自己烧毁安洁莉卡作业的错误与错误估计自己在安洁莉卡眼中凶恶程度的错误，并当着辛西娅的面向安洁莉卡道歉。
　　辛西娅同样深刻认识到了自己的错误，安洁莉卡对卡雅的恐惧如此强烈，她还让安洁莉卡独自和卡雅待在一起，这实在是太不负责任了，她能够想象今天安洁莉卡究竟是在怎样的恐惧中度过的。
　　“你看这样可以吗卡雅老师，从明天开始你到我家里去给这孩子授课怎么样？我会陪着这孩子，这样这孩子也不会那么害怕了。”辛西娅向卡雅提议。
　　“那就这样吧，在安洁莉卡的教导完成前，我都会在原先我们商定的上课时间开始前，去到你们家中为安洁莉卡授课，”
　　再怎么不愿意去往那感情错综复杂的地方，为了能够教导安洁莉卡不会成为爱丽丝那样的龙，卡雅想都不想，答应了辛西娅的提议，她对着藏在辛西娅怀里的安洁莉卡说道，
　　“明天课程开始的时候，我会为你准备好新的笔记本的。”
　　和爱神卡雅商议好了新的授课地点，辛西娅牵着安洁莉卡的小手，轻声向安洁莉卡道歉，为安洁莉卡哼唱着记忆中母亲幼时为她哼唱的歌谣安抚着她的恐惧，向着诺艾尔和碧翠丝修炼的地方过去。
　　走了有一段路，远离爱神卡雅临时居住的地方的小道上，在辛西娅温柔安抚下已经完全缓过来的安洁莉卡仰起了小脑袋，小脸上尽是对辛西娅的依赖，“妈妈，我想喝……”
　　“当然可以安洁莉卡。”辛西娅答应就想给安洁莉卡喂奶，却发现自己现在穿的裙子完全不适合喂奶，安洁莉卡直接掀起辛西娅的裙角钻了进去，以她和辛西娅的身高差距，位置刚好相差不多。
　　“对不起安洁莉卡，妈妈没有考虑到你的感受，”蕾妮今天虽然喝了一些，但辛西娅还有着充足的储备喂给安洁莉卡，辛西娅将钻进自己裙子的安洁莉卡抱在怀里，满怀歉意。
　　“没有关心的妈妈，今天是我有错在先。”
　　香甜的母乳让安洁莉卡感到无比的安心，血脉中的恐惧也完全平复下去，安洁莉卡蹭蹭辛西娅软绵的胸脯，
　　“而且今后妈妈不是会陪着我一起吗？有妈妈在我就什么都不怕了！我们一起去找姐姐们还有艾蕾阿姨吧，一起回家。”
　　从辛西娅裙子里钻出来的安洁莉卡主动牵起辛西娅的手，拉着辛西娅去到诺艾尔和碧翠丝修行的地方。
　　“辛西娅？！”艾蕾见到辛西娅的一瞬间就察觉到了一切，她瞪大了双眼。
　　“是蕾妮哦。”辛西娅甜甜的笑道，身后的尾巴表现得有些羞涩。
　　“蕾妮啊……”
　　艾蕾露出复杂的表情，她已经从多洛莉丝那里知道辛西娅以前真的是人类，辛西娅人类时与蕾妮之间的感情，她也知道了，或许蕾妮真的是辛西娅最好的归宿，她为辛西娅高兴，可是，
　　“为什么不等你长大以后再交配呢？”
　　“妈妈！蕾妮是谁？！”
　　诺艾尔也察觉到了辛西娅的变化，她的生命法则感受到了辛西娅身上成年龙的气息，她极为悔恨与愤怒了，辛西娅还没为蕾妮向艾蕾辩护，还处于和碧翠丝融合下的诺艾尔就来到辛西娅身前。
　　“碧翠丝，你为什么要为此感到开心？！”
　　融合状态下，诺艾尔感受到了碧翠丝心中那一抹喜悦。
　　诺艾尔捂着脑袋，当心意出现分歧融合就结束了，碧翠丝的身影直接从诺艾尔体内被弹了出去。
　　诺艾尔瞪着碧翠丝，眼眸通红。
　　碧翠丝面对诺艾尔的质问，因爱莲西雅有可能会来到这个世界上而喜悦的心中，升起了慌乱与愧疚。
　　“我知道你的心意诺艾尔，但请你冷静下来，”辛西娅拉住了诺艾尔，她知道一直以来诺艾尔想要守护她的心意，“蕾妮是妈妈喜欢的龙哦，从妈妈还是人类勇者的时候，就喜欢着蕾妮了。”
　　“妈妈喜欢的龙？”诺艾尔立志驱逐除了艾蕾外，靠近辛西娅的所有成年龙，可如果那头成年龙是辛西娅喜欢的龙，诺艾尔心中能够勉强接受。
　　诺艾尔已经完全长开，身高与辛西娅拉开了很大的差距，她蹲下身子，用生命法则探查辛西娅的情况，确认辛西娅的身体没有受到太大的伤害，还因为对方反哺的生命之力状态很好，她心中的怒气也平复下去少许，但对蕾妮还是很不满，
　　“太过分了，妈妈你还这么小，还是长身体的时候，至少要等妈妈你长到我这么大的时候，再和妈妈你在一起啊。”
　　“毕竟在蕾妮眼里我其实是成年人类嘛，”辛西娅揉揉诺艾尔的脑袋，“和碧翠丝的矛盾，要好好的处理哦。”
　　辛西娅知道碧翠丝和爱莲西雅的关系很好，她的高兴应该是因为爱莲西雅有可能诞生到这个世界上。
　　辛西娅不希望诺艾尔因为这个和碧翠丝产生矛盾。
　　尽管爱神卡雅关注她们两个让辛西娅很担心，但爱神卡雅不止关注爱情，也关注亲情。
　　应该没事的吧。
　　作者语：
　　第四更！
　　3000字！
　　这更是偿还欠更的！目前已经偿还：7章！

第一卷：158.美味的小孩
　　蕾妮得到安洁莉卡的认可并没有遇到任何阻碍，安洁莉卡回家就乖乖的喊了蕾妮妈妈。
　　倒是诺艾尔对蕾妮在辛西娅这么小的年龄体型就和辛西娅交配有点意见，但蕾妮是辛西娅喜欢的龙，她对蕾妮也没有太大的恶意。
　　艾蕾就像是辛西娅的家长一样，拉着蕾妮单独说了很多话。
　　希拉对蕾妮与辛西娅也没有任何意见，还送了辛西娅和蕾妮一人一朵生命之树上开出的永恒之花作为祝福。
　　“我打算回魔族了。”
　　下午，从蕾妮那里知道了魔族现状，以及魔神若娜找她有事的碧翠丝，做出了这个决定。
　　“……我和你一起回去吧，我想你应该需要我的力量。”诺艾尔抿了抿嘴唇，还是决定和碧翠丝一起回魔族。
　　今天融合时，碧翠丝对辛西娅和蕾妮在一起心生喜悦让诺艾尔愤怒与不解，导致融合解除。
　　成功融合之后，诺艾尔已经是说是这个世界上最了解碧翠丝的人了，她相信碧翠丝有着她自己的原因，而且蕾妮是辛西娅喜欢的龙，经过快半天时间的冷静，诺艾尔心中对碧翠丝的不满已经全部消失了。
　　她明白碧翠丝身上肩负的责任，她也有着能力帮助碧翠丝。
　　“我……”碧翠丝不敢直视诺艾尔眼睛，知道蕾妮与辛西娅在一起爱莲西雅有着来到这个世界的希望，她心中无比的喜悦，可这份喜悦在面对诺艾尔时，又变成了愧疚。
　　碧翠丝完全不明白，自己究竟是怎么了。
　　“先前的事对不起，”诺艾尔见碧翠丝不回答，以为碧翠丝在为先前的事生气，道歉后她话音一转，双手按着碧翠丝的肩膀，弯腰与碧翠丝对视，“现在的碧翠丝好奇怪，为什么你不敢看着我的眼睛？”
　　“因为……”碧翠丝眼神躲闪说不出原因，她也不不知道为什么，诺艾尔那充满生机的气息吹打在她的脸颊上，让她血液流速加快，心跳的速度骤然提升。
　　“因为爱莲西雅对吧？！”诺艾尔知道，能够让碧翠丝变得这么奇怪的，只有爱莲西雅。
　　“没关系的，我们不是姐妹吗？”
　　“……”碧翠丝心中似乎有了底气，她点点头，“爱莲西雅是我最好的朋友和姐妹，诺艾尔你也是我最好的朋友和姐妹。”
　　“我去和妈妈说，我要去帮你，”
　　诺艾尔小跑着走进屋子里，却发现辛西娅正在收拾东西，一副要搬家的样子。
　　“怎么一副很奇怪的样子？我会想去帮魔族不是很正常？”
　　从蕾妮那里听到了魔族的现状，辛西娅就升起了要帮魔族的想法。
　　刷光明女神可是她每一局游戏必须完成的任务，这一局游戏如果不是因为开局就被菲莉丝给掳走，一系列的事件让她根本没有时间与精力去想光明女神的事。
　　现在她时间和精力都有了，原本没有被摆上棋盘的艾莉尔也被摆上了棋盘，肯定背后的那个幕后黑手耐不住性子出手了，她有去参与这场战争的理由。
　　“可是希拉奶奶那边？”
　　“希拉妈妈也会去哦，说是要去算一笔账，不过不是和我们一起的。想想也是，她曾经是这场棋局规则的制定者之一，肯定不会是主动打破规则，总之她已经同意了。”辛西娅的决定同样得到了艾蕾和多洛莉丝的同意。
　　现在辛西娅都进化成传奇种了，实力得到了阶段性的提升，就算是一些高阶层次的生命都没办法伤害到她，也没必要像以前那样担心辛西娅的安全了，而且她们完全支持辛西娅向光明女神复仇。
　　“我也要去！”诺艾尔当即说出自己的诉求。
　　“当然可以，你可比妈妈强多了，说不定妈妈还需要你保护哦。”辛西娅微微一笑。
　　诺艾尔现在的体属性和魔属性已经达到了龙族传奇种所能达到的极限，只要把生命规则的使用熟练度练上去了，就可以进化成神话种，继承她父亲菲莉丝在龙族的地位与职责了。
　　“安洁莉卡也要去！”原本乖乖帮着收拾东西的安洁莉卡连忙举起了手。
　　精灵之乡是希拉的地盘，她写起故事来束手束脚的，完全不好发挥。对那些黎明帝国的将士军官就完全不需要考虑了。
　　而且，离开精灵之乡搬家的话，是不是可以逃离卡雅那个会吃小龙的爱神？
　　爱神卡雅总不能她走到哪儿就跟到哪儿吧？！
　　安洁莉卡仿佛看到了逃离爱神卡雅的希望。
　　辛西娅点点头，诺艾尔要离开，她自然要带上安洁莉卡。
　　“好诶！！”安洁莉卡发出了欢呼。
　　……
　　第二天。
　　艾蕾并不在，龙形的蕾妮带着辛西娅和三个孩子以及尾巴都快甩出残影要打光明女神的泰米雅，飞往魔族的路上。
　　“你为什么会在这里？！”
　　安洁莉卡窝在艾蕾纯白圣洁的羽毛中睡了个懒觉，结果睁开眼睛就看到爱神卡雅盘膝坐在自己对面，顿时发出了惊叫声。
　　“我爱神卡雅从不会食言与放弃，承诺过要纠正你那和爱丽丝如出一辙的恶趣味，教你什么才是真正精彩美好的故事，在达成这个目的前，每天早上给你上课的时间，我就绝对不会迟到。”
　　卡雅还是穿着她那身可以的黑袍，火红的发丝披散在身后，从怀里摸出一本崭新的笔记本，放在安洁莉卡身前，
　　“这是我昨天承诺过的新的笔记本，拿上做笔记，今天的上课时间快要到了。”
　　“我还没吃早餐呢。”安洁莉卡嘟囔着拿起那本笔记本翻看，从这本笔记本的命运之线上看，是卡雅自己亲手制作的。
　　“我已经准备好了，相信我的厨艺。”卡雅又从怀里拿出一个食盒和一掌高的玻璃瓶，打开里面是处理好的烤肉，玻璃瓶里是温热的牛奶。
　　“唔……我才不要吃你做的东西呢，谁知道里面有没有把小龙迷晕，或者是把小龙潜移默化的变得好吃的奇怪药物，”安洁莉卡瞪着卡雅，她找上坐在不远处陪泰米雅玩耍的辛西娅，“妈妈，我要喝早餐奶！”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：159.自杀吧，菲莉丝
　　第四世界。
　　爱丽丝如往常一样，趴在自己挑选的山峰洞穴里，发着呆。
　　回想起自己对辛西娅所做的一切，她心中只有悔恨羞愧，以及一抹侥幸。
　　她庆幸这只是游戏，她并没有对现实中的辛西娅做出任何错事。
　　但她在这局游戏中已然犯下大错，她坦然的接受了惩罚，并在沉思中悔过自己的错误。
　　同时对自己施加枷锁，防止自己在现实中也犯下如此大错，也决定了在现实中看着那群危险的神话种，以免可怜的辛西娅经历这一局游戏中的苦难。
　　特别是菲莉丝，必须看好她！
　　“爱丽丝，我需要你的帮助。”菲莉丝出现在了爱丽丝的洞穴中，严肃的对爱丽丝说道。
　　“如果还是说那些离开第四世界前往第一世界的事，那还是免了吧。”爱丽丝看都不看菲莉丝一眼，只是翻了个身，仰面从洞穴顶部的洞口看天。
　　她们只是神话种的位格被剥夺，实力下降到了传奇种的顶峰，但对规则的控制力还在。
　　菲莉丝仍然不死心想回第一世界，并找到了回去的方法，但这个方法需要爱丽丝的帮助。
　　“爱丽丝你不会懂的，这是为了龙族的未来。”菲莉丝沉声说道，“我必须见诺艾尔一面，得到她身体的详细数据。”
　　“你掳走辛西娅，对那个孩子做出那种事，就是为了龙族的未来吗？！我不会帮你的，我不会让你靠近那个孩子一步。”爱丽丝冷眼看着菲莉丝。
　　“如果你不相信我，可以在我进行转生的时候，动用你的权能让我彻底忘记辛西娅，制造意外让人失忆你以前经常做，现在应该也还没有生疏吧？”
　　菲莉丝真的不是去找辛西娅的，他这一局游戏犯的错误已经够多了。
　　她的目的是诺艾尔身上遗传自辛西娅的各项数据，那些数据将会是让龙族恢复繁衍能力的希望。
　　她甚至可以在现实中赎还这局游戏中的罪孽，但那些数据她必须得到。
　　“我已经说服了伊洛莉丝，她会使用我的尸体创造出一枚龙蛋，并将这枚龙蛋送去第一世界，我需要你让我彻底消散的灵魂能够在[巧合]中有着一缕汇聚在那枚因为无法孕育出龙魂的龙蛋中。”
　　为了得到爱丽丝的帮助，菲莉丝说出了自己的计划。
　　“你疯了，伊洛莉丝也疯了。”爱丽丝猛地坐起身来，“你知道这意味着什么吗？”
　　“知道，”菲莉丝平静的点头，“爱丽丝，我需要你的帮助。”
　　“……想不到我居然会编写这样爱神卡雅才会编写的故事，”爱丽丝苦笑一声，“什么时候开始？”
　　“现在。”
　　“不多考虑一下？”爱丽丝又问。
　　“没有考虑的理由。”
　　一问一答间，菲莉丝和爱丽丝离开洞穴，来到了伊洛莉丝居住的地方。
　　在第四世界的高天之上。
　　“我大概是疯了，”伊洛莉丝也是捂着额头。
　　“总之谢谢你伊洛莉丝，还有爱丽丝，接下来就靠你们了。”
　　能够在游戏里体验一下死亡的感觉也挺不错的，菲莉丝走到伊洛莉丝构筑的云层上，深吸一口气，做出了最后的告别。
　　彻底切断了自己身体所有的求生本能，灵魂主动攻击了世界本源，激发世界本源的自卫机制，没有任何反抗的被击碎，化作无数的碎片散落于四个世界的各个角落，就连菲莉丝的本源信息也被从自卫机制删除。
　　菲莉丝在一瞬间就无声的完成了自我消亡，除了在场的龙没有谁会知道她的死亡，她的肉体如雪一般不断消融，化作一滩纯净的液体，被伊洛莉丝截留下来。
　　“她死了。”伊洛莉丝抿着嘴唇，皱着眉，菲莉丝的果断让她心惊，她也从未想过自己会在游戏里再一次亲眼见到姐妹的逝去。
　　“是啊。我或许也该学着她那样，在世界本源层次把自己杀死，身上背负的罪孽与职责是不是就烟消云散了呢？”
　　就算只是游戏，亲眼见证姐妹的逝去，爱丽丝心中也无比的伤感，她尾巴垂了下去。
　　不过菲莉丝不像她，总是心血来潮做事，菲莉丝做事，都是有理由和原因的。
　　“我真的没写过那样的故事，这么相信我真的好吗？我只能说尽量吧，被爱神卡雅压着打了那么多年，我想我也该学会一点她写故事的能力吧。”
　　爱丽丝摊开手，指尖断裂的命运之丝不断的延伸，为菲莉丝散落的灵魂残片编写命运。
　　伊洛莉丝也开始动用自己的[创造]权柄，将菲莉丝身体消融而成的清澈液体塑造成一枚纯白无比的龙蛋。
　　这枚龙蛋只是徒有其表，里面没有孕育出龙魂的可能，自然不可能孵化。
　　这枚龙蛋能否诞生出新的生命，就看爱丽丝编写故事的能力了。
　　“去吧。”
　　伊洛莉丝将龙蛋送出了第四世界，让其落入第一世界。
　　剩下的一切，就交给爱丽丝了。
　　……
　　【由于特殊原因，强制退出自由游戏模式。】
　　在死亡的一瞬间，菲莉丝就被面板强制弹出了能够真实体验游戏的自由游戏模式。
　　看着画面中那枚毫无生机的龙蛋，得到面板传达的游戏注意事项，菲莉丝松了一口气。
　　她最终还是赌对了，死亡后如果有复活的可能，游戏不会被强制结束。
　　她还有着机会在这一局游戏里把想要的研究资料拿到手。
　　“争取这一局拿到有用的资料，不能再伤害辛西娅那孩子了。”
　　菲莉丝望着以文字配合画面进行的游戏，喃喃道。
　　【多洛莉丝艾蕾的通讯拦截让你无法与辛西娅进行联络，你的女儿诺艾尔切断了你留下的最后后手，使得你根本没有办法拿到诺艾尔的身体数据，以研究辛西娅的繁衍能力。】
　　【经过冥思苦想，你最终有了一个几乎疯狂的计划。】
　　【你要借助爱丽丝的‘命运’与多洛莉丝的‘创造’，完成‘转生’】
　　【说是‘转生’并不恰当，从本源层次的死亡固然可以让你逃脱至高龙神的惩罚，但这也同样意味着‘菲莉丝’这一个体在这个世界上彻底的消亡。】
　　【就算在‘机缘巧合’下，你残余的灵魂碎屑进入由你的尸体创造出来的龙蛋中，使得这个龙蛋孵化。孵化出的生命，也不再是‘菲莉丝’这一个体。】
　　【在伊洛莉丝与爱丽丝倾力帮助下，你的成功了，龙蛋坠落到了魔族的界域中，被魔族发现并交给了魔王萝娜。】
　　【等着战争稍歇，魔王萝娜将龙蛋带回了魔王城。】
　　【为了帮助碧翠丝而来到魔王城的诺艾尔，刚进入魔王城的区域，就感知到了龙蛋中的生命气息，感觉无比的亲切。】
　　【在得到辛西娅允许后，她决定和碧翠丝一起孵化龙蛋。】
　　作者语：
　　晚上好！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：160.胜利的法则已然确定！
　　科欧德城，50公里外，黎明帝国军队驻扎处。
　　在魔族暂时选择了防守战术后，战况就两级反转，进攻方从魔族换成了黎明帝国。
　　在经过来自女神的祝福后，所有的人类将士浑身充满了力量，战斗欲望无比的强盛，誓要让这些魔族佬知道他们黎明帝国的职业者的厉害，把以前被魔族打得丢盔卸甲的耻辱找回来。
　　教会圣骑士团团长哈罗德结束例行的教义宣讲，回到帐篷内与帝国军队的高官们商议攻城对策。
　　可这些高官心不在焉垂头丧气的模样让他心生怒火，一巴掌就把桌子打成碎屑木块，怒斥群官，
　　“如今女神已经派下神使助阵，为全军施加祝福，胜利已然在握，你们这是怎么回事？！垂头丧气，莫不是舍不得魔族消失以后没办法以各种理由压榨属下的平民了？！”
　　若不是知道自己根本没有能力改变帝国现状，哈罗德真的想把这些把平民普通人榨干混着骨头吃掉可恶贵族全部剁碎！
　　“没有人比我们更恨那些魔族人了，哈罗德团长，”一名俊俏的男性军官心不在焉的辩解，“我最近只是为情所困……”
　　还没等他说完，哈罗德穿着手铠的宽大巴掌就把他抽飞出去，在地上滚了好几圈撞到帐篷边缘的防护魔法才停了下来，哈罗德冷压看着在座的军官，
　　“你们也是？！”
　　“……”
　　哈罗德身上那无比威严的气势，压得所有军官都低下头去，就连那胡须花白年近一百的帝国魔法师军团的团长都低下了头。
　　“……”
　　哈罗德胸口剧烈起伏，但他也明白，这场战争打得太久了，所有人的神经都紧绷着，会思念家人是正常的，他平缓心情，
　　“我也很想念我那不懂事的女儿，我能理解你们想要回家与亲人团聚的心，但现在正是攫取胜利果实，将魔族一个不留的从黎明帝国领土驱逐出去，甚至将魔族彻底消灭的机会就在眼前。
　　为了帝国，为了人民，为了女神，哪怕是为了那蛀虫一样的皇室，无论怎样的困难，我们都必须死死的抓住这次机会！”
　　“道理我都懂，可是哈罗德团长……我实在是忘不了他投入其他男人怀抱时的情景……”
　　“是啊，我明明如此深爱着他，他却从不看我一眼，我究竟哪里不如那个该死的小小士兵了？！”
　　“痛！太痛了！”
　　“艾伯特，你为何离我而去？！”
　　“……”
　　帐篷里此起彼伏的传出痛彻心扉的声音，看着一群男人在帐篷里发癫，哈罗德只觉得眼前一黑，看到唯一一个还正常的女军官，他仿佛找到了救星，说话的声音微微颤抖，
　　“普兰，他们喜欢的，都是男人？”
　　“哈罗德团长，我们多半是被爱神诅咒了，”看上去正常的普兰眼中含泪，“我真的好爱她啊……可她是马儿，我是人啊？！我的父亲不会答应的，哈罗德团长，我该怎么办啊？！”
　　“……”
　　哈罗德后退几步，大喊，
　　“来人！”
　　一名教会圣骑团的骑士走了进来，对哈罗德行礼。
　　“给我把这些人在军队里的人际关系全部给我调查清楚！我给你这个权利，所有责任由我担负，给我全部查清楚！”
　　哈罗德沉声说道。
　　“遵命。”
　　圣骑士团是教会直属的骑士团，训练有素个个都是精锐，不到半天时间，那名骑士就抱着一沓笔记本走了进来。
　　“这些都是普通的本子？”
　　哈罗德瞪大了眼睛。
　　“这些都是从魔法师军队拿过来的魔法笔记本，可以记录大量信息，经过整个骑士团半天的努力，你的命令已经完成。”
　　“……”
　　哈罗德沉默着让那名骑士退下，摸摸翻开了其中一本，开始详细看了起来。
　　直到深夜，哈罗德身心俱疲的放下最后一本笔记本，明亮的双眸都浑浊了。
　　整个军团，只要能喘气的，都陷入了爱河。
　　普兰那种一对一爱上自己的爱马的居然是情况最好的，其他的将士，关系复杂到他根本分不清，他看完只知道，随便在军团里找个人，顺着那个人的恋爱关系网，就能找到军团里任何一个与他是同性的人——不是人也能找到。
　　整个军团的人，被恋爱关系编织成了一张无比细密错综复杂的网。
　　只有他和极少数圣骑士团骑士被这张网排除在外。
　　这算是好事……吧？
　　“我们是被爱神诅咒了吧。”
　　年近七十的圣骑士团团长哈罗德，那一头保养的很好的黑发，在一夜间彻底白了。
　　……
　　此刻利欧德城内。
　　辛西娅并不知道黎明帝国军队发生的事。
　　和第一局不同，被摆上棋盘的艾莉尔没有任何智慧，甚至没有属于龙的气息与血脉，完完全全是一个只会按照指令行动的棋子。
　　经过不断的实验，她们已经得出结果，艾莉尔只会攻击纯粹的龙族。
　　像碧翠丝这样的半龙可以光明正大的对黎明帝国军队发起攻击，艾莉尔也不会干涉黎明帝国军队的任何情况，只是给黎明帝国的军队加了个增益状态，提升他们的战斗力。
　　碧翠丝和诺艾尔融合后，也可以绕开艾莉尔的指令。
　　战争胜利的法则已然确立！
　　“妈妈，这个小家伙要孵化了！”
　　诺艾尔、碧翠丝、安洁莉卡还有泰米雅几个围在被放置在专门作的篮子里的龙蛋边上，诺艾尔跑过来硬拉着辛西娅来到龙蛋前，话语中对龙蛋的父母很不满，
　　“我现在已经可以利用权能在龙族的血脉中查找信息了，等这个孩子孵化找到这个孩子的亲生父母，我一定要好好的说教她们一顿！”
　　“辛苦你了。”
　　辛西娅轻柔拍拍诺艾尔的手，完美融入几小只之中。
　　看着蛋壳上不断出现的裂痕，感知到从蛋壳内部散发出来的幼龙的气息，辛西娅觉得这个气息格外的熟悉。
　　咔嚓！
　　蛋壳被一头翠绿色鳞片的小龙顶开了。
　　诺艾尔拿出毛巾将只有半米体长的小龙裹起来擦干身体，那股血脉相连的悸动，让她十分疑惑。
　　“诺艾尔……”
　　幼龙稚嫩的声音让诺艾尔面露笑容，手掌轻摸幼龙的脑袋，通过权能找幼龙的父母，
　　“乖乖的，我帮你找你那不负责爸爸妈……妈……”
　　诺艾尔的笑容僵住了。
　　她看着那稚嫩的翠绿幼龙，
　　“爸……爸……？”
　　作者语：
　　第三更！
　　谢谢大家支持！
　　这章是提前偿还欠更的！目前已提前还更：8章！

第一卷：161.那种事不要啊！
　　按照原定计划，诺艾尔与碧翠丝融合后，带领着魔族的将士们出击了。
　　处于被艾莉尔打击范围内的辛西娅留在科欧德城里，观察战场的同时，也照顾着刚孵化的小菲莉丝。
　　“乖乖的，诺艾尔要不了多久就会回来的。”
　　辛西娅拿着奶瓶给怀里的小龙喂奶，安抚着怀里因为诺艾尔不在而不安的小菲莉丝。
　　向艾蕾一番询问，辛西娅才知道被流放到第四世界的菲莉丝自杀了，艾蕾现在正在满世界的回收菲莉丝碎得不能再碎的灵魂碎屑，看看能不能把菲莉丝拼出来，让菲莉丝复活，忙得不可开交。
　　得到这个消息，辛西娅心情无比复杂，虽然尽力的安慰自己这只是游戏，可一想到从小就一直照顾着她的菲莉丝，因为她的原因自杀了，心里就无比的难受。
　　现在她怀里的小菲莉丝，从血脉身体上来看，无疑就是菲莉丝的转生。
　　但经过希拉的查看，小菲莉丝在世界本源的层面上，与菲莉丝并不算做是同一个体。
　　小菲莉丝就是一只没有传承记忆刚出生的幼龙，她只记得诺艾尔的名字。
　　“诺艾尔……诺艾尔……”
　　小菲莉丝被辛西娅抱在怀里，一直紧盯着战场上，与碧翠丝融合后突破传奇种限制的诺艾尔摧枯拉朽的将黎明帝国军队击溃。
　　为了让小菲莉丝能够更好的观看，辛西娅干脆直接把小菲莉丝顶在头上，用自己的两根龙角固定住小菲莉丝的身体，她也时刻观察着战场上的动向。
　　“这些黎明帝国的将士不像是来战斗的，倒像是情感受挫来发泄的……”
　　黎明帝国军队的士气极为低迷，辛西娅第一时间就想起了安洁莉卡。
　　“安洁莉卡？”
　　辛西娅双手将头顶的小菲莉丝高高举起，看了一眼后方，爱神卡雅十分敬业，无论什么情况到了上课时间就会准时出现在安洁莉卡身边，现在是安洁莉卡的上课时间。
　　最近安洁莉卡都一直和她在一起，没和她在一起的时候基本是在上爱神卡雅的辅导课，应该没机会搞事情吧？
　　“今晚上睡觉前问问她吧。”
　　安洁莉卡没有诺艾尔那样的成长速度，辛西娅现在都带着安洁莉卡和蕾妮睡一起，诺艾尔和碧翠丝需要更贴近才能保持融合的顺畅性，所以诺艾尔和碧翠丝睡一间房间。小菲莉丝由于只贴近诺艾尔，晚上也是由诺艾尔带着。
　　“这一场战争的胜利，拿下了……”
　　黎明帝国的军队已经彻底溃败，奔逃的将士被魔族士兵有一个算一个全部都给抓了起来。
　　辛西娅仰头望向高天之上，身穿华丽长袍背后纯白神圣羽翼伸展的艾莉尔始终注视着她们这些纯粹的巨龙，没有去看那溃败的战局一眼。
　　“我回来了。”
　　诺艾尔与碧翠丝落在城墙上就解除了融合。
　　“诺艾尔！”
　　“我在我在，”诺艾尔从辛西娅手里接过了激动的小菲莉丝抱在怀里，摸摸小菲莉丝的小脑袋。
　　听闻了菲莉丝的情况，诺艾尔对小菲莉丝也没有了任何隔阂，爱护有加。
　　“小爸爸是不是太黏我了？”
　　“你是她第一眼看到的龙，又是由你和碧翠丝为她提供孵化的魔力，当年你妈妈我可是直接把多洛莉丝当做了亲生母亲哦。”
　　“就算小菲莉丝在世界本源层面上和爸爸不认定为一个个体，但小菲莉丝的血脉与爸爸几乎相同，被小菲莉丝认为是妈妈这种事还是不要吧。”
　　幻想出辛西娅说的画面，诺艾尔一脸古怪摇着脑袋，被爸爸喊妈妈什么的，实在太怪了。
　　“我们还是快去和萝娜阿姨商议，明天攻打哪座城吧，争取早点帮魔族赢得战争，为妈妈报仇，然后我要努力修行，进化成神话种。”
　　诺艾尔不想在这个话题上继续下去。
　　……
　　“所以我才没有选那个选项啊。”
　　现实中，菲莉丝看着自己面板上诺艾尔古怪的表情，单手托腮侧躺在地上，尾巴摆动着。
　　她的游戏角色死掉变成小菲莉丝后，她的游戏自由度甚至不如第一局游戏的时候。
　　不只是只能看游戏的旁白文字简述，在进行选项的时候，也只有选择游戏给出的两个选项。
　　孵化破壳的时候，面对第一眼看到的诺艾尔，游戏给了她两个选项：
　　【龙蛋孵化了，破壳而出看到的是一张让幼龙感觉无比亲切的脸，这张脸的主人叫诺艾尔，一直以来都是由她与另一名叫碧翠丝的女孩在提供孵化龙蛋的魔力，幼龙残存的记忆中，有着她的名字，幼龙决定称呼她为：
　　[妈妈]or[诺艾尔]】
　　如果只是图好玩的话，菲莉丝其实蛮想选[妈妈]这选项的，毕竟是游戏，她很想看看诺艾尔知道小菲莉丝身份后的反应。
　　考虑到诺艾尔感受后，菲莉丝选择了直呼名字，并在接下来出现的所有选项都选择了亲昵诺艾尔的选项。
　　终于在通过不断的努力后，诺艾尔和小菲莉丝关系变得很好，菲莉丝也得以通过小菲莉丝从诺艾尔身上得到了她想要的数据信息。
　　“辛西娅的生育能力出色的根源来自于世界本源更深处，但可以遗传给后代，有辛西娅在，龙族未来就有希望了。”
　　菲莉丝遥遥的望了一眼小木屋的位置，现实中的辛西娅和泰米雅正居住在木屋里。
　　虽然没有彻底研究清楚辛西娅的繁衍能力，但光是知道辛西娅的繁衍能力确实可以遗传给后代子嗣这一点就足够了。
　　有辛西娅在，龙族未来会繁盛起来的。
　　“这一局游戏结束，我可以自由活动后，就离开吧，”
　　菲莉丝尾巴拍打着地面，长呼出一口气，就算游戏里做得再出生，在现实中她也绝对不会对辛西娅动手，
　　“不对，也不能离开，多洛莉丝虽然是想将辛西娅养到成年再动手，但都主动解开辛西娅的血脉枷锁了，未来难免会更进一步，她对辛西娅而言太危险了……”
　　“等游戏结束后，把我那些年轻时候不知道埋到哪座山里去了的好东西找出来，制作成促进进化的药剂给辛西娅吧，对她身体好，也能让她有保护自己的能力。”
　　“我肯定是没那个脸继续留在辛西娅身边的，要不让艾蕾帮着注意注意吧，那孩子和辛西娅是好朋友，有着冥界在，她可以快速辛西娅遭受伤害，拖延足够的时间让我赶过来拖住多洛莉丝……”
　　作者语：
　　第四更！
　　这更是提前偿还欠更的，目前已经偿还：9章！
　　谢谢大家支持！

第一卷：162.转瞬即逝的黎明帝国
　　“蕾妮你有没有觉得诺艾尔和碧翠丝这两个孩子有些太过于亲近了，”
　　夜晚，等着安洁莉卡睡着后，辛西娅才和蕾妮聊起了家常。
　　“姐妹之间感情好再正常不过了，她们还要修行那个融合的技能，当然会比普通的姐妹更亲昵，”
　　而且碧翠丝以前和爱莲西雅一起相处的时候，她和爱莲西雅不也是这么相处吗？
　　蕾妮对诺艾尔与碧翠丝之间的相处倒是没有什么担心，反倒为她们能够有这么好的感情很高兴，要知道泰米雅对她的态度可不是很友善，也对，毕竟她抢走了泰米雅喜欢的辛西娅嘛。
　　蕾妮对泰米雅为什么讨厌她还是很有数的。
　　“可是爱神卡雅……”
　　辛西娅本来也觉得没什么，可爱神卡雅提起过她要关注诺艾尔，这就让她担心起来了。
　　“爱神卡雅守护是守护‘爱’的神明，她守护的可不只是情侣恋人之间的‘爱’，她同样守护着家人的‘爱’，不要担心了，等这场战役完结，我们就回龙谷继续生活吧。”
　　蕾妮拍拍辛西娅的脑袋，这一局游戏什么时候结束她不知道，但她还是想和辛西娅一起过平静的生活。
　　“一起去精灵之乡吧，安洁莉卡和诺艾尔她们在那里都有着朋友，”
　　“一切都听你的，毕竟我才是妻子嘛，快睡吧，养好精神才能有精力去打爆光明女神的脑袋。”
　　战斗上被艾莉尔限制完全派不上用处，蕾妮现在只能输出魔力帮着魔族操控各种魔法装备或者设施，很累。
　　“真的没事吗？……”
　　听着蕾妮睡着后舒缓的呼吸声，辛西娅抱着睡在她和蕾妮之间，紧紧贴着她的安洁莉卡，心里还是有些不安。
　　询问爱神卡雅，爱神卡雅只会说让人讨厌的谜语。
　　她又不能直接去问那两个孩子，这实在是让她苦恼。
　　“只能慢慢来了。”
　　这场战役很快就会结束。
　　……
　　……
　　在这个世界，一名强者就足以决定一场战争的胜负。在绕过艾莉尔机制后，诺艾尔和碧翠丝融合后，就是这样一位强者，魔族与黎明帝国的战争呈现出一面倒的情况。
　　黎明帝国军队魔法师军团的远程攻击诺艾尔随手就能全部挡下，而黎明帝国所有的抵抗，在诺艾尔手中也没有任何意义。
　　这一局棋局，已经不是仅凭着棋手精湛的棋艺能够弥补的了。
　　诺艾尔所过之处，黎明帝国战线全线溃败。
　　因为艾莉尔没有任何智慧，只会限制纯粹的龙族出手，原先的锚点弱点也并没有被摆上棋盘而消失，随着黎明帝国的溃败，锚点被不断摧毁，艾莉尔的等级与实力也在不断的下落，最终也被诺艾尔轻易的制服。
　　诺艾尔和碧翠丝都急切的想要获得这场持续数千年的战争的胜利，作为【暴怒】魔王的萝娜与众多魔族将士也是如此，充满了战意。
　　有着蕾妮与辛西娅的魔力供给，原本资源消耗极大，不敢轻易使用的武器都可以全部拿出来让黎明帝国的军队尝尝鲜。
　　在辛西娅一家子介入这场战争，到黎明帝国首都正式被攻破，仅仅只是过去了不到一周时间。
　　这一局中黎明帝国再次灭亡，在爱神卡雅的牵头帮助下，人类其余四大帝国分割了黎明帝国，将黎明帝国纳入自己的版图，并开始清洗黎明帝国残余的顽固贵族，干净利落的解决这些人造成麻烦的可能。
　　而魔族同样得到足够的资源，用以恢复与发展建设。
　　“黎明帝国毁灭了，那些不把普通人当人的贵族也被其他四大帝国清理了，在其他帝国的治理下，凄苦的普通人将会迎来吃饱穿暖的生活，你曾经的梦想也完成了，现在有何感想？”
　　战争正式结束，黎明城中的魔族已经开始退回到魔族的领地，辛西娅挨个挨个查那些贵族的底细时，希拉才出现在辛西娅的身边，她的身边还牵着一只小小的软软的有着龙族特征的金发女孩，正是上一局辛西娅最后见到的莉莉尔。
　　在诺艾尔攻入黎明城属于光明女神的神域后，她们一无所获，辛西娅还以为莉莉尔出事了，原来是被希拉带走了。
　　“感想谈不上，战争已经结束，我只能希望他们能够过得更好。”
　　辛西娅很清楚这只是游戏，现实中黎明帝国的普通人仍然过着凄惨的生活。
　　“战争就是这样，所以我不允许精灵们介入任何争斗，对了，向你介绍一下这个孩子，莉莉尔·薇尔丹妮，和琳·薇尔丹妮一起被我创造出来的龙，同时也是这一局与魔神的棋局中，黎明帝国方的棋手。”
　　辛西娅点点头，等待着希拉的后文。
　　“倒是我过于担心了，”希拉轻笑一声，
　　“她作为棋手却从未有着触碰棋子的机会，只是被当做了遮掩的工具，为了迷惑我的视线，真正的棋手还从规则中创造出了她的复制品，也就是你手里的艾莉尔，从幕后操控着艾莉尔与魔神对弈。
　　你们占领黎明城的时候，我抓住了祂的部分马脚，可当我赶到的时候，莉莉尔已经被祂杀害进行了转生，成为了这个孩子。”
　　“那个幕后黑手是谁？”
　　“这些交给我们这些大人就好……”
　　希拉看辛西娅那坚定的眼神，摸了摸下巴，
　　“你应该知道在世界受到重创后，至高龙神与我们这些老家伙经过商议达成了决定，将世界分为四块进行进行隐藏的事，其实当年这个决定并没有获得所有神的支持，其中最为反对的就是平衡与秩序的神，伊诺米娅。”
　　“规则神都是一些顽固的家伙，伊诺米娅也是如此，世界整体被分割，打破了世界原有的秩序与平衡，这是她最不愿意看到的事。当初反对魔神若娜融入世界，也属她最为反对。”
　　“伊诺米娅……”经过三局游戏，辛西娅总算知道了真正的幕后黑手。
　　“小辛西娅我知道你心里的愤怒，但伊诺米娅是与我和至高龙神同样位格的存在，战斗力比我要强上一些，但你放心，我也不是好惹的。”
　　心爱的孩子被偷走这件事，希拉气得牙痒痒，这件事无论如何都不能忍！
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：163.这门婚事我……
　　精灵之乡。
　　玩了一把简单人机帮着魔族让黎明帝国灭亡后，和说好的那样，辛西娅和蕾妮带着孩子们又回到了这里。
　　诺艾尔坐在和碧翠丝修行的森林里那块安洁莉卡经常旁观的石头上，没有穿鞋的细嫩脚丫随意的荡着，注视着自己与碧翠丝修行时在那片空地上留下的坑洞烧焦痕一类的痕迹发着呆。
　　魔族战争刚刚结束，急切的需要从战争的状态脱离出来，正是百废待兴之时，碧翠丝留在了魔族。
　　以前和碧翠丝在一起生活的时候，诺艾尔也没有觉得有什么特殊的地方，离别的时候虽然有所不舍，但为了能够更好的接受希拉这位生命之神的教导，加快她进化成神话种的速度，诺艾尔还是没有选择留在魔族。
　　刚回到精灵之乡的时候，诺艾尔还是照常的生活，每天早上准时起床洗漱吃了妈妈准备的美味早餐，准时出门和街道上认识的精灵们打着招呼来到这片森林修行，遇到困难就询问希拉得到解答。
　　可只是过去一天，她的情绪就急转直下变得糟糕起来，名为思念的情感充斥着她的内心。
　　‘碧翠丝’
　　她心中全是碧翠丝，最开始她还以为这只是修行融合的后遗症。
　　爱神卡雅给的融合技能，让她和碧翠丝能够融合成一个个体，她和碧翠丝分开后，作为一个个体的一半，会想念另一半个体，这很合理。
　　最开始她还想着等适应了就好，爱神卡雅给的信息里说过，分开后只有最开始会不适用，很快就会好起来了。
　　可随着时间的发展，这份思念却愈加厚重深邃。
　　诺艾尔今天已经没有了时间修炼，打算坐在这里，好好的思考一下自己与碧翠丝之间的情感
　　直到一道从天空身影落在她的身边坐了下来，一块被盛放在小盘子里、散发着香甜气息的蛋糕被递到了她的面前，耳边响起那轻柔的声音打断了她的思绪，
　　“要吃点妈妈亲手做的蛋糕吗？”
　　“谢谢妈妈。”诺艾尔双手接过蛋糕，放在浑圆紧致的大腿上，魔力凝实成小叉子，心不在焉。
　　“你这孩子自出生就懂事，害怕我受到伤害，就连和我说话都总是小心翼翼的，什么心事都憋在心里害怕我担心，”
　　辛西娅挨着诺艾尔坐下，眼眸中尽是柔和，“但是啊诺艾尔，我是你的妈妈哦。”
　　“我知道的妈妈。”诺艾尔点点头，强打精神，开始小口小口的吃着蛋糕。
　　“我看你是一点都不懂哦，诺艾尔，”
　　“懂什么？我不知道妈妈在说什么，”
　　蛋糕很美味，是妈妈的味道，诺艾尔几口吃完，还是不肯说。
　　在还没有出生的时候，她就已经明白，妈妈需要她的守护，让妈妈苦恼担心的事，不能告诉妈妈。
　　“那你看着妈妈的眼睛，然后告诉妈妈，你今年几岁了？”辛西娅将诺艾尔手里的小盘子收回，握住诺艾尔手。
　　诺艾尔发育得很快，无论是身材还是体型都已然已经是成年的形象，辛西娅的手很小，小到可以被诺艾尔的手轻易覆盖，辛西娅用双手勉强把诺艾尔手握住。
　　“快要三岁了。”
　　就像是做了什么错事，诺艾尔完全不敢去看辛西娅那双进化后银月般皎洁纯净的双眸，想收回手又怕辛西娅伤心，就偏着脑袋说道。
　　“看着妈妈的眼睛说话，”
　　辛西娅站起身来，与诺艾尔面对面。
　　“……快要三岁了。”
　　诺艾尔沉默一下，缓缓说出。
　　“是啊，明明还不到三岁就已经长得比妈妈还高，比妈妈还成熟了。”辛西娅情绪有些失落，“明明妈妈都还没有好好的抱过你。”
　　“妈妈，我现在就可以变回小时候的样子，”
　　诺艾尔见辛西娅情绪有些失落，就有些慌张，她使用生命的法则让自己的发育暂时进行逆转，身形变成刚出生时的样子，好在身上的衣服是龙鳞变化的，就算变小也十分合适，她对着辛西娅伸出双手，“妈妈抱我。”
　　“对你的身体有害吗？”
　　辛西娅将小只的诺艾尔抱在怀里，亲昵的蹭蹭她的龙角。
　　诺艾尔的情况辛西娅自然是看在眼里的，经过深思熟虑，她将今天陪伴安洁莉卡上课的事拜托给了蕾妮，自己则过来和诺艾尔谈一谈心。
　　“生长逆转只是生命法则的一个较为基础的运用，我没有真正的逆转我的生长，只需要解开就会变回去的，不会对身体有害，”诺艾尔连忙解释，这对她没有任何伤害。
　　“那就好，”辛西娅握住诺艾尔手，现在是辛西娅的手比较大了，
　　“现在是妈妈的手比较大了，被妈妈抱在怀里有没有一种安心的感觉呢？”
　　“……嗯，”
　　与以前因为知道了菲莉丝的所作所为，时时刻刻都想着不要让自己伤害到辛西娅时不同，此刻的她感受到了辛西娅怀抱的柔软与温暖，那淡淡的奶香似乎将她所有的烦恼都冲刷走了。
　　“以前你总是在为妈妈考虑呢，妈妈对你的关注实在是太少了，是一个不称职的妈妈，”
　　这是游戏世界，但对于孩子们而言，这个世界无比的真实，这一局游戏她一直想着收益，疏忽了对孩子们的关心和照顾，辛西娅心中充满了歉意。
　　“不是的妈妈，”诺艾尔第一反应就是想要否决辛西娅的说法，辛西娅的指尖轻点诺艾尔果冻般的嘴唇，温柔的止住了诺艾尔的话语，
　　“你一直以来都太宠着我了，妈妈我虽然只有20岁，但曾经好歹也是一届勇者，可不是需要照顾的孩子。
　　今天就让妈妈成为你的依靠吧，这些天你情绪低落经常走神，就连吃饭都比平时吃得少了，妈妈很担心，可以把原因告诉妈妈吗？妈妈绝对不会告诉任何人。”
　　“嗯……”诺艾尔靠在辛西娅怀里，感受着辛西娅胸脯的柔软，她轻轻的应了一声，抿着嘴唇对辛西娅说道，
　　“妈妈，我想碧翠丝了。”
　　“……那就去见她吧。”
　　辛西娅沉默良久，在诺艾尔希冀的注视下，最终还是说出了这句话。
　　“但是不能做出让妈妈伤心的事哦。”
　　她又补了一句。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢支持！

第一卷：164.夫妻也是家人哦
　　“加油！诺艾尔姐姐！”
　　将希拉的通讯方式交给了诺艾尔，让诺艾尔遇到不懂的可以随时请教希拉，辛西娅目送诺艾尔抱着小菲莉丝远去后，安洁莉卡突然从树丛中探出了头，尾巴欢快的摆动，遥遥的为诺艾尔加油。
　　“诶，妈妈，我没有逃课哦，”
　　被辛西娅抓着小尾巴提起来，安洁莉卡连忙指向不远处的树上，卡雅站在树枝上，手里拿着纸笔写写画画，目送诺艾尔远去，
　　“爱神卡雅就在那里，是她带我来的。”
　　“嗯，见证美好的事物，同样也是课程的一环。”
　　卡雅自树枝上一跃而下来到辛西娅面前，将手上的本子和笔收回了那身万年不变的可疑黑袍之下——龙族极为良好的势力，让辛西娅瞥到了那本子上的一点内容——那似乎是一张黑白线稿，主角有点像诺艾尔和碧翠丝。
　　“咳，这是我的个人爱好，仅供我自己观看，不会传播出去，”
　　察觉到辛西娅的视线，卡雅轻咳一声，看向安洁莉卡，“安洁莉卡，亲眼见证了此情此景，你心里有什么感想，有没有觉得你父亲的观念是完全的错误的？”
　　“等等卡雅小姐，诺艾尔和碧翠丝两个！”
　　辛西娅可不会被这么轻易的糊弄过去，爱神卡雅都画她两个女儿瑟图了！
　　“这是我的老毛病了，让你感到不适实在抱歉，我现在就撕掉并保证以后不会再画了，”
　　卡雅从怀里又把她的本子拿了出来，本子上是诺艾尔和碧翠丝半遮半掩拥抱在一起互相舔舐着对方尾巴的线稿画像，没有任何犹豫，卡雅把这张画撕掉烧成灰烬，并将本子放在辛西娅手里，
　　“你可以检查一下。”
　　辛西娅翻阅这个本子后发现里面是爱神卡雅写的一些温馨治愈的小故事，内容囊括了爱情、亲情、友情等所有有关于‘爱’的题材，内容积极向上，过程虽有扭曲但结局一定美好，也有一些卡雅画的瑟图。
　　不过里面确实没有了她认识的人相关的内容。
　　“偷偷的画别人的私密画像可不是什么好的行为，我没有权力妨碍卡雅小姐你的自由，但也请卡雅小姐你不要涉及我重视的人。”
　　“我保证以后不会再画了，至少得到她们的同意再画。”卡雅将辛西娅递还回来的笔记本收起来，保证道。
　　“还有就是，卡雅小姐我需要你详细解释一下你之前提起过你会注意诺艾尔和碧翠丝两个的理由。”
　　尽管辛西娅说服自己这里是游戏世界，最终选择了建议诺艾尔为她自己而活去找碧翠丝，但不代表辛西娅不在意这件事了。
　　“她们是家人不是吗？”
　　面对辛西娅严肃的表情，卡雅撩了一下额前的火红刘海，
　　“我喜欢‘爱恋’，但我的视线可不只是在‘爱恋’上停留，这个世界上所有美好的爱，我都喜欢。因为，爱的力量可是是无限的。”
　　“多谢卡雅小姐解惑，”辛西娅心中松了一口气，“安洁莉卡，接下来的授课需要妈妈陪着吗？”
　　“唔……”安洁莉卡当然希望辛西娅能够留下来陪着她，但她心中又无比的想听卡雅对诺艾尔和碧翠丝之间感情的评价，辛西娅在的话卡雅绝对不会说的，在恐惧与好奇心之间，安洁莉卡做出了选择，
　　“妈妈，克服恐惧的最好方式就是面对她！你还是去忙你自己的事吧。”
　　“妈妈现在要忙的事，就是关于你的事。”
　　辛西娅捏捏安洁莉卡果冻般嫩滑的小脸，安洁莉卡和诺艾尔一样都是神话种的子嗣，天生掌握着规则，诺艾尔现在已经踏上进化的道路，安洁莉卡的进化辛西娅还摸不着头脑。
　　安洁莉卡的成长速度也挺快的，但远远比不上诺艾尔，如何让安洁莉卡进化成神话种，是辛西娅目前除了诺艾尔和碧翠丝感情问题之外最苦恼的事。
　　“安洁莉卡就麻烦卡雅小姐你照顾了。”
　　“卡雅卡雅，快告诉我，诺艾尔姐姐和碧翠丝姐姐的故事怎么样？”
　　见辛西娅走远，安吉莉卡迫不及待的向卡雅问道。
　　“在询问他人问题前，先回答他人已经问出的问题，安洁莉卡。”卡雅摸着下巴，精致的脸上浮现出沉醉的表情，“禁忌而又甜美的情感，我最喜欢这个了。”
　　“我懂了一点点，这个结局，很不错。”如果这件事是发生在和她毫无关系的人身上，安洁莉卡只觉得一般般，但这件事发生在她的姐妹身上，她就有了立场，顿时就觉得这个结局十分的不错。
　　“你错了安洁莉卡，”卡雅竖起食指左右晃了晃。
　　“你不是也觉得这个故事很好吗？我哪里错了？”
　　安洁莉卡鼓起了腮帮子，不服气的看着卡雅。她虽然怕卡雅，但她誓死捍卫自己的观点，如果卡雅没有足够的理由说服她，她绝对是不会服气的。
　　“这并不是结局，而是开始，”
　　卡雅望着诺艾尔离开的方向，她能看到诺艾尔怀着那激动忐忑的心，向着碧翠丝所在的地方赶去，也能看到碧翠丝略有所感，在忙碌着停下驻足，仰望天空。
　　最后，碧翠丝伸出手，将扑向她的诺艾尔拥入怀中。
　　“她们的一生还很长，她们的故事也还很长。生命的一生，并不是某一个阶段，而是从诞生到死亡全部的距离。一篇故事，也不是只有中间的某一个片段，而是从开头到结尾全部的文字。
　　命运对于生命，实在太过于承重，太过于残酷，当初我拼上性命也要打倒爱丽丝，就是为了能够让所有的生命能够凭借自己的意志决定自己的一生。你懂了吗？安洁莉卡。”
　　“唔……我勉强承认你说服我了。”
　　亲眼见证了诺艾尔与碧翠丝两名对她很重要的家人的事，安洁莉卡心中对命运有了新的理解，她心中认可卡雅的话，但她的嘴还是比较硬的。
　　“哈哈，今天的课程就到此为止了，”卡雅笑着揉乱安洁莉卡的发丝，
　　“安洁莉卡你拥有着比你的父亲爱丽丝更出色的天赋，甚至有着接触命运本源成为希拉前辈那一层次的可能，对你而言进化并不需要硬性的实力要求。好好思考，命运究竟是什么，而命运对于众生又意味着什么。”
　　“嗯，这个就当今天留给你的作业吧。”卡雅摸摸下巴，身影消失在了原地，只有着一片纸张飘落。
　　“你还没回答我的问题呢！”安洁莉卡生气的喊着，卡雅还没有仔细回答她提出的问题呢！
　　“这个是……”捡起地上卡雅飘落的纸张，安洁莉卡发现上面密密麻麻写满了卡雅对这个故事的感受与品析，“真是个讨厌的狡猾家伙。”
　　安洁莉卡嘟囔着把纸张折叠起来，迈开小短腿向着家里走去。
　　作者语：
　　第三更！
　　谢谢大家支持！
　　这更是提前偿还欠更的，目前已经偿还：10章！

第一卷：165.诱拐犯卡雅
　　辛西娅发现，最近安洁莉卡的状态有点奇怪。
　　不同于诺艾尔那种她这个过来龙一眼就能看出来的，对碧翠丝的思念。
　　安洁莉卡倒像是被某一个难题给困扰住了。
　　辛西娅明白，关于安洁莉卡的教育，不光需要爱神卡雅这个老师在课堂上教育，来自于父母的家庭教育同样也必不可少。
　　从游戏面板上，属性完全不达标的安洁莉卡居然也已经迈足向上一层次进化的道路。
　　窗边的书桌上，安洁莉卡身前放着两本笔记本，一本是爱神卡雅送给她的那一本，上面书面整洁字迹工整，另一本则是她自己从精灵之乡城镇里的小商店里买来的，上面涂涂写写，大量的文字被粗暴的划去。
　　辛西娅为安洁莉卡端上一杯温热的母乳，与一块小蛋糕。
　　“妈妈，我真的受不了爱神卡雅了！”
　　安洁莉卡抓乱自己如太阳光辉一般的金发，看着辛西娅就像是找到了可以诉说的人。
　　在这方面安洁莉卡比诺艾尔要好一些，什么烦恼心事从不憋在心里。
　　拿过一旁的椅子，辛西娅直接坐在了安洁莉卡身边，既不妨碍安洁莉卡写作，又能让安洁莉卡触手可及的距离，她笑着调侃道，
　　“怎么？卡雅小姐又说她要把你烤熟了吃掉？”
　　“那种吓唬小孩子的话我才不会信呢，我已经不是这么区区一句话就能吓倒的了，”安洁莉卡头顶的呆毛摆动着。
　　随着年龄的成长，由于血脉深处铭刻的关于爱神卡雅的凶暴血腥记忆对她而言已经不起作用了。
　　现在卡雅也懒得用会把她吃掉这样的话来吓唬她了，让安洁莉卡恼火的另有其事，
　　“妈妈你知道吗，爱神卡雅真的好过分，实在是太过分了，我现在问她问题，她居然用问题和谜语来回答我！”
　　安洁莉卡鼓着腮帮子，就像是鼓鼓的小河豚，辛西娅戳了戳，
　　“那卡雅是怎么回答你的？”
　　“唔，就例如我上一次问她，她对恨和其他的情感有怎么看待。她反过来问我，‘你对‘人’怎么看？’。用问题回答问题，实在是太过分了。
　　如果不是我现在打不过她，我一定要把她的命运编得乱七八糟，让她不断的促成错误的爱情，违背她的坚持与本心，最终彻底堕落！然后再设计一个让她幡然醒悟回想起自己的初心！
　　嘿嘿嘿，光是想想她崩溃的样子，我就感受到了无尽的快乐！哎呦！妈妈你干嘛打我？”
　　“你啊，还真是不知悔改，小心像你爸爸那样，被爱神卡雅揍扁哦。”
　　辛西娅帮着揉揉安洁莉卡被她尾巴抽打的小尾巴。
　　从安洁莉卡的性格管中窥豹就能看出当初爱丽丝的性格到底有多恶劣了，被爱神卡雅打翻简直是天经地义。
　　“我只是嘴上说说啦，”安洁莉卡可不想那么做，
　　“爱神卡雅是个好神，我虽然讨厌她说谜语不告诉我正确答案，用问题回答我的问题，还把问题布置成作业给我，但她其实也不是那么严格，偶尔还是很宽容的。”
　　“例如呢？”安洁莉卡和爱神卡雅的关系在变好，辛西娅就放心了。
　　“在黎明帝国的时候，我尽情发挥，把黎明帝国的军队将士的感情线随便乱连，乱得不得了，她除了脸色有些臭告诉我下不为例，也没说什么啦。”
　　安洁莉卡眉飞色舞，对黎明帝国之行十分满意。
　　“不过也不妨碍我现在觉得她过分！妈妈，你觉得人的一生是怎样的？”
　　“人的一生，安洁莉卡你不妨看看我作为人类时的一生？我想，应该没有几个人类的一生能比我的一生更‘精彩’了。”
　　如果说每天没有任何休息时间，需要马不停蹄的完成系统颁布的各种任务，和007社畜一样的生活，也能算‘精彩’的话。
　　“我真的可以看妈妈的一生吗？”安洁莉卡小尾巴摆动。
　　在她看来，辛西娅作为人类时的一生，所见，所闻，所行，所想，都可以说是绝对的精彩。
　　就连爱神卡雅都无比喜欢辛西娅作为人类时的一生，在爱神卡雅看来，那是一名真正的‘勇者’向着理想进发，最终却遗憾落幕的故事，甚至企图出手阻止那个结局的发生，有着不明的力量干扰了她的权能，让她失败。
　　如果想要了解人类的情感，人类的故事，从辛西娅的人生中包含的各种关于其他人类的故事，绝对能够收获自己想要知道的东西。
　　“可以哦，”辛西娅目光柔和，“可以帮到你，妈妈也很高兴。”
　　“谢谢妈妈！”安洁莉卡抱着辛西娅亲昵地蹭蹭脸颊，“我有思路了！”
　　……
　　第二天课堂上，卡雅看完安洁莉卡的作业，满意的点点头。
　　“很不错的答案，”
　　辛西娅作为勇者的一生短暂却精彩，帮助过太多的人，见识过许多人类的故事。
　　在卡雅看来，对于安洁莉卡而言最好的教科书，就是辛西娅的作为人类时的一生。
　　安洁莉卡是辛西娅的女儿，这一身份就能让安洁莉卡的视角和立场固定，去看到卡雅曾经都为之感动的故事。
　　“明天这个时间不用等着我了。”
　　“欸？为什么？”安洁莉卡疑惑地问道。
　　“我问你一个问题吧安洁莉卡，”卡雅想了想，“假设辛西娅的一生是爱丽丝所编写的故事，作为辛西娅女儿的你觉得这个故事怎么样？”
　　“简直是……糟透了，”
　　安洁莉卡抿了抿嘴唇，辛西娅成为勇者后，几乎没有休息过，她帮助了很多很多人，但那铁罐头一样的铠甲下，辛西娅是疲惫的身体与心灵。
　　在遇到蕾妮之前，辛西娅的身心都紧绷着，她在翻阅时，她根本不知道辛西娅的意志和身体哪一个会率先垮掉，让这名向着理性与正义前进的勇者彻底的倒下。
　　直到遇到蕾妮，辛西娅疲惫的心才有了能够停靠休息的港湾。
　　看完辛西娅作为人的一生，安洁莉卡对辛西娅和蕾妮在一起举双手双脚加尾巴赞成。
　　“那让我们先暂且忽视掉辛西娅人生中的辛西娅，注重于在辛西娅帮助下露出笑容的人们，而你是一个普通的读者，那你又觉得这个故事怎么样？”卡雅又问。
　　“这是一个很棒的故事。”
　　“很好，爱丽丝是只会沉浸在自己的世界里的家伙。安洁莉卡，你已经证明你摆脱了爱丽丝的血脉记忆影响，不会成为第二个爱丽丝了。我相信你会成为一个出色的命运之龙的！”
　　“你把我放下来！举这么高，你想看我的内裤吗？！”
　　被卡雅托着腋下高高举起的安洁莉卡摆动双手，稚嫩精致的小脚丫气愤踩在卡雅的脸上，卡雅却不恼，将安洁莉卡放下，
　　“我对刚出生不久的小龙可不感兴趣，接下来一段时间我还会继续留在精灵之乡一段时间，你如果要和我一起去旅行见识更多有趣的事件，就在我离开之前，去我家找我。”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：166.至高龙神来哩
　　“也该离开了，”
　　卡雅和精灵之乡的主人希拉告知自己离开的想法后，站在精灵之乡的入口处，回首望了一眼远处的精灵之乡城镇，她能感受到这里的平和，长长的吐出一口气，摇头自语，
　　“还是有点放心不下安洁莉卡那个小家伙，不过也正常，就算现在已经明白爱丽丝的理念是完全错误的，毕竟也是爱丽丝的崽，没有人能够知道一个人的未来究竟是什么样子，这个世界就是这样，拥有着无穷的可能性。”
　　“如果未来这个小家伙还变成爱丽丝那样的命运之龙，我就只能像打爱丽丝那样打她一顿了，不对，下手一定要比打爱丽丝更狠才对。
　　明白了命运的承重，依旧成为爱丽丝那样的命运之龙，这已经不是一般的不听管教了，我这个当老师的必须得重拳出击才行。”
　　“总之，希望我下一次见到你的时候，你已经成为一名我心目中合格的命运之龙了。”
　　安洁莉卡与爱丽丝一样，她们天生就拥有着命运的权柄，她们天生就是龙族这样高位的种族，她们根本不明白命运的沉重，于是随心所欲的玩弄着众生的命运。
　　安洁莉卡与爱丽丝也不一样，安洁莉卡还是个孩子，拥有着极强可塑性的孩子，她有着家人，有着牵绊，只是传说种的她也是这个世界众生中的一员。
　　爱神卡雅期待着安洁莉卡能够成为能够让这个世界变得更加美好的命运之龙。
　　“我拒绝，”
　　忽然，奔跑声打断了卡雅的思绪，让卡雅准备迈出精灵之乡与外界隔绝的屏障的脚收了回来。
　　“我才不要成为别人心目中的存在，我的命运只能由我来把握！我的未来也只有由我来书写！”
　　背着一个鼓鼓的猫猫小背包的安洁莉卡被辛西娅抱着飞了过来。
　　“卡雅小姐，这个孩子说什么也想要和你一起去见识一下外界的世界，”
　　在卡雅面前落定，辛西娅将安洁莉卡放下。
　　“是她自己邀请我的，”
　　安洁莉卡主动跑到爱神卡雅身边，小尾巴拍拍爱神卡雅圆润精致的大腿，
　　“你说是不是？”
　　“关于这件事，我已经详细的和辛西娅说过了，”卡雅瞥了安洁莉卡一眼，“你不会以为我会瞒着你的父母吧？我是爱神，光是瞒着你父母将你带走这件事，就违背了我所坚守的观念。”
　　结束了对安洁莉卡的课程之后，卡雅就详细的和辛西娅提起了这件事，如果安洁莉卡愿意跟着她一起去外界冒险，且辛西娅同意，她可以把安洁莉卡带着一起去外面见见世面。
　　“啊？”安洁莉卡鼓起了腮帮子，“妈妈你为什么不告诉我？你告诉我你知道的话，我也不会纠结到底是偷偷留下纸条离开，还是征得你的同意再离开了。”
　　这几天可把她苦恼坏了。
　　告诉妈妈，妈妈可能不会同意她离开，会让她离开变得困难，说不定还会导致无法离开。
　　不告诉妈妈偷偷溜走，会让妈妈和家人担心。
　　直到今天早上，她才鼓起勇气和辛西娅说起了这件事，并任性的告诉辛西娅，就算辛西娅不同意，她也是会走的。
　　结果让她没想到的是，辛西娅只是和蕾妮商议一下，在蕾妮点头后，就同意了她要离开的想法，还拿出了早就为她准备好的旅行背包，亲自送她过来。
　　“因为这是在考验你，有没有离开父母出去旅行的能力。”
　　“有必要这么考验的吗，我可是超强的，普通的生物根本上伤不到我。”安洁莉卡明白了辛西娅的苦心，但还是有一点小情绪，“差一点就要错过了。”
　　就差那么一点点，等卡雅离开精灵之乡，没有了精灵之乡的压制，就会直接瞬移走，她就真的直接错过了。
　　“很有必要。”
　　辛西娅神色柔和，从卡雅那里知道这件事的时候，辛西娅也曾陷入抉择。究竟是让年幼的安洁莉卡和卡雅离开，还是让安洁莉卡留在自己身边成长。可最终她还是选择了和放走诺艾尔一样，放走安洁莉卡。
　　安洁莉卡是掌握着命运的龙，需要亲眼见证命运的厚重，才不会成为爱丽丝那样的命运之龙。
　　将安洁莉卡留在精灵之乡，反而会抑制安洁莉卡的进化和成长。
　　游戏结束后，无论是安洁莉卡还是诺艾尔，都会去到子嗣空间，子嗣空间很大，和龙谷一样大，但也很小，只有龙谷那么大。
　　趁着游戏还没结束，让孩子们自由一点吧。
　　而且爱神卡雅完全是信得过的人，也不用担心安洁莉卡在她身边受委屈。
　　“唔，我知道了妈妈，”临近别离，安洁莉卡听话的点头，抱住辛西娅，将小脑袋埋在辛西娅的怀里，“妈妈我爱你。”
　　“妈妈也爱你，安洁莉卡。”辛西娅轻轻抚摸安洁莉卡的小脑袋，心里也有些不舍。
　　“哼哼，妈妈记得替我向泰米雅阿姨说再见，”安洁莉卡回到了卡雅身边。
　　“卡雅小姐，安洁莉卡这孩子从孵化到现在，只有半年不到的时间，在旅行的路上麻烦你多照顾了。”
　　辛西娅笑着点点头，对卡雅说道。
　　“我是她的老师，既有着教育她的责任，也有着保护她的责任，在旅行的途中我会尽我所能的保护好她，不过她犯错时，我也会以我自己的方式惩罚她。”
　　卡雅严肃的点头，“例如做一份安洁莉卡尾巴串来……你这小家伙！”
　　屁股被安洁莉卡用尾巴狠狠的抽打一下，卡雅维持不住那份严肃了。
　　“你说过不吃小孩的！”安洁莉卡瞪着卡雅，“不准开这种玩笑！”
　　“我是不吃小孩，但我吃小龙！”卡雅毫不客气的瞪回去。
　　“哈哈，再不出发的话，小心我反悔哦。”辛西娅见这一大一小两只的互动，也出声说道。
　　“啊，马上，马上！再见妈妈，我会经常回来的。”安洁莉卡尾巴缠绕住卡雅的手，拉着卡雅就往精灵之乡外走，卡雅对着辛西娅点点头，让辛西娅放心的把安洁莉卡交给她。
　　“再见。”辛西娅跟着走出精灵之乡的屏障，对着飞走的安洁莉卡和卡雅挥挥手。
　　直到安洁莉卡的身影彻底消失在天际。
　　“那孩子比我都强，不要太过于担心，”望着天边良久之后，蕾妮来到辛西娅身边将辛西娅抱在怀里，往回走同时说道，“希拉妈妈找你，说是至高龙神来了。”
　　“至高龙神？”
　　“嗯，应该是来给你发英雄母亲的奖励的吧，我妈妈以前生了泰米雅之后，就得到过至高龙神的奖励，现在还是龙族闻名的英雄母亲。”
　　“额……”辛西娅不知道该怎么吐槽。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！阿里嘎多！

第一卷：167.龙族英雄母亲辛西娅！
　　龙角银白而稚嫩，银白的长发束成侧马尾搭在纤弱的肩上，那张稚嫩雪白的脸颊仿佛是世间最完美的造物，银色双眸宛如夜空中皎洁的圆月，清冷却又蕴藏着难言的温和。
　　辛西娅很难想象，眼前这名与身高与她相差不多的娇小少女，竟然就是最古老的巨龙，整个龙族的至高龙神，提亚马特。
　　“哪怕已经活过了无数岁月，也难在你面前保持平静啊，小辛西娅。”
　　“啊？”提亚马特的第一句话，就把辛西娅给整懵了。
　　【最美之龙】这个效果这么厉害，连至高龙神这种级别的存在都能影响？
　　“好了好了，提亚马特，我女儿现在已经嫁人了，你可别打她的主意。”
　　希拉把辛西娅拉到身后，“别忘了你和我保证了什么。”
　　“放心希拉，辛西娅已经嫁人了，我自然不会强求，到了我们这一层次，怎么可能会被肉欲控制。”
　　“呵呵，你要不看看爱丽丝还有那些神话种再说话？”
　　那些神话种见到辛西娅就走不动道，菲莉丝和爱丽丝更是做出了那样的事。
　　“她们皆是我本源的分化，审美与我几乎完全一致，这一点责任在我，我并不会推脱，”提亚马特眯起了眼睛，“好了，希拉。今日我前来不是为了和你斗嘴，而是为了给辛西娅颁发奖励而来。”
　　“行，你继续。”
　　希拉点点头，退到辛西娅旁边，
　　“辛西娅，别看她现在一副正经样子，其实都是装的，以前世界安全的时候，我和她就是这个世界上最大的祸害，和我们同龄的老东西基本上都被她打过，不要被她装出来的表象骗了。”
　　希拉对辛西娅的耳语完全没避着提亚马特，提亚马特挑了挑眉，谈起了正事，
　　“辛西娅，你对于龙族有着极为出众的表现，但鉴于你的特殊情况，你的事不会宣告全龙族，如果你有异议也可直接告诉我。”
　　“没有。”辛西娅连连摇头。
　　和两头神话种然后生了两个幼崽，这种事宣告全龙族，还是等她死后十年吧。
　　“既然如此，那一切从简吧，”提亚马特很善解人意，“首先，你将获得龙族英雄母亲的称号，这是你拥有这个称号的凭证。”
　　提亚马特拿出了一枚银色的勋章。
　　勋章呈龙蛋的形状，做功精致，材料应该是鳞片，上面还镌刻着辛西娅的功绩——生育了诺艾尔以及安洁莉卡。
　　“这是我的鳞片，你受到攻击时，可以帮你阻挡一部分伤害，”提亚马特说道，“除了这枚勋章外，还有一项奖励，不过我在两个不同的选项中思考了很久，最终还是将决定权交给你。”
　　一枚如液体一般不断流转的纯白石头和一截莹白稚嫩的龙角出现在辛西娅面前供辛西娅选择。
　　“这不你以前褪下的那具旧躯，还有以前被打断的龙角吗？怎么拿出来当奖励了？”希拉一眼就认出了这两样东西，“你们龙族对生得多的这么大方？我记得伊蒂丝只拿到了一瓶本源之滴吧？”
　　“这是奖励，同样也是对辛西娅的补偿。”提亚马特不理会希拉。
　　“这枚石头，是我曾经丢弃的身体所化，是世界本源的一部分，你现在已经进化成原初之龙，将它纳入体内，通往神话种的大门将会向你敞开一道缝隙。”
　　“这一截龙角，是我曾经在战争中被敌人打断的龙角，你吸收之后，将会直接将你的实力拔高到传奇种的极限，同样也能为你撬开一丝通往神话种的大门。”
　　“石头需要漫长的时间才能起效但胜在基础扎实进化成功的可能性会高出不少，龙角虽然会快速的提升你的实力，但进化成功的可能性会变得极小。当然，它们只能为你撬开一丝进化的可能，并不是保证你一定可以踏足通往神话种的道路。这两种物品，皆由你自己选择。”
　　希拉皱了皱眉，“这么年过去了你的废话越来越多了，做事也越来越墨迹。简单来说，进化成神话种需要接触到相应规则本源的力量，并控制那一份本源。
　　这两样东西，石头可以辅助你慢慢的接触本源，保证你能够控制本源的力量。龙角则是快速提升你的实力，让你达到控制本源的标准，并让你与一份本源连接起来，但能不能控制那一份本源完全看你自己。
　　当然，接触本源对灵魂有着最低要求，以你现在的情况，这两种东西都不能立马让你感受到本源。”
　　解释完毕，希拉又看向提亚马特，“这两样都与你有着密切的联系，不会对辛西娅造成什么影响吧？到时候别整个，你的尸体在辛西娅体内重生让辛西娅生出来的离谱事件。你看我打不打你就是了。”
　　当年提亚马特曾有着装死被吃掉，然后原地复活从内部折磨敌人的事迹。
　　希拉对现在龙族的节操不抱有任何期待。
　　“那似乎是只有你才能干得出来的事。”提亚马特瞥了希拉一眼。
　　“我目前就只是把辛西娅塞进肚子里重新生出来，顺便帮她把她女儿也生出来而已。”希拉表示自己只当妈。
　　“……”
　　辛西娅觉得这些强者都挺离谱。
　　还是看看奖励吧。
　　石头走得慢，但走得稳。
　　龙角走得快，但一点都不稳。
　　不过由于她的灵魂强度暂时还不达标，无论选哪个都不能立马让她获得能够带到现实中的收益。
　　现在收益最大化的方法就是把这两种东西用在孩子身上，让孩子获得收益，只要孩子诞生到现实世界，她选的东西自然等于提现成功了。
　　辛西娅经过思考，最终做出了选择。
　　……
　　高空。
　　卡雅和安洁莉卡正在赶路。
　　安洁莉卡跟在卡雅身后小翅膀展开欢快的飞着，飞累了就抱着卡雅的后脑坐在卡雅的肩膀上休息一会，十分的活泼。
　　“怎么了？”忽然，安洁莉卡感受到了至高龙神的力量，凑到卡雅身边，只见卡雅手里多了一支莹白的龙角。
　　“给，你妈妈给你的，吃了吸收掉就能快快长大了。”
　　卡雅把龙角塞到安洁莉卡手里。
　　“唔……”
　　安洁莉卡挠挠小脑袋思索一下，短暂的变回龙形态，一口把龙角吞掉又变回来。
　　感觉着力量不断的在体内流淌，安洁莉卡有点恍惚。
　　“喂，等等我！”
　　回过神来，见卡雅已经跑远，安洁莉卡连忙跟了上去。
　　作者语：
　　第三更！
　　这更是提前还欠新的！目前已还：11章！
　　谢谢大家支持！

第一卷：168.贴贴，都可以贴贴！
　　“萝娜，你有没有觉得诺艾尔和碧翠丝关系太好了吗？”
　　望着形影不离的两姐妹一起学习进步，作为过来人的萝菲发现了一丝异样。
　　“姐妹不都是这样的，有什么奇怪的，以前在魔神妈妈肚子里的时候，我们两个比她们还紧密呢。”
　　战争过去，萝娜已经将会影响自己理性判断的暴怒权能交还给了魔神妈妈，没了暴怒权能的萝娜已然没有曾经的威压，那与萝菲几乎一致的小脸看上去有些憨憨的。
　　尖锐狰狞的右角上带着一个蝴蝶结装饰，娇小的身子裹在薄薄的睡裙下，覆盖着黑红鳞甲的肥大尾巴拖在地上，已经没有以前的威势，她没有形象的坐在属于魔王的办公位上，细嫩的小腿悠闲的荡着，小小的脚丫清晰可见。
　　小手抓乱自己的黑红的发丝，她的小脸上浮现出苦恼，求助的看着踩在凳子上从床边观察着下方一起对魔王城进行改建的诺艾尔碧翠丝的萝菲，
　　“姐姐你快来帮帮我，我根本不懂这些啊。”
　　打仗她很会，但治国她是一窍不通。
　　“你不懂萝娜，人类的姐妹可不会亲密到这种程度，尾巴天天缠绕在一起，这样的亲密程度，龙族的同胞姐妹也不会这样。”
　　萝菲皱着眉。
　　“可是姐姐，以我所知道的，人类应该没有尾巴，只有那些亚人种才有尾巴，龙族繁衍困难，应该没有同胞姐妹，诺艾尔和碧翠丝两个是异父异母的姐妹来着，你这比喻形容本来就不正确，”
　　萝娜吐槽一句，她看着那密密麻麻的文书，血红的眼睛开始冒圈圈，“帮帮我姐姐，我真的一点也不会，我把魔王的职位还给你怎么样？”
　　“安洁莉卡和诺艾尔就是同胞姐妹，蕾妮和泰米雅也是同胞姐妹。”
　　萝菲纠正萝娜的错误。诺艾尔和碧翠丝之间的关系，她其实并不反对。
　　目前所有魔族都是魔神妈妈的孩子，但魔族拥有着繁衍能力，魔神妈妈也开始注重她所携带到这个世界的其他生命的生命信息的创造延续，几乎不会继续产出魔族，未来魔族要延续必须要靠着自己才行。
　　碧翠丝有着魔神妈妈的血液和权能，根本不会有身体血脉上的阻碍。她只是比较在意爱莲西雅，那个孩子和碧翠丝之间也是这样亲密的关系。
　　碧翠丝啊碧翠丝，你难道忘记爱莲西雅了吗？
　　或者说未来你要两个都要？
　　“帮帮我，姐姐……”一直在战斗，把魔族事务全权交给以前勇者教导出来的女仆们处理，从未处理过魔族内部事务的萝娜快要倒下了。
　　“我比较担心辛西娅那边的态度，”
　　萝菲依旧沉浸在自己的思考中，辛西娅变成龙生了孩子后比起勇者变了很多，但内核肯定不会改变，以前她还是魔王的时候那么诱惑辛西娅，辛西娅都没对她下手，以辛西娅的性格，绝对不会同意的。
　　“姐姐，魔神妈妈让我去叫诺艾尔去她那里一趟，你先帮我处理一下公务，我马上回来。”
　　萝娜仿佛找到了救星，逃一样，拖着大尾巴跑出了办公室。
　　“……萝娜完全没有这方面的才能啊，”
　　萝菲走过去把萝娜处理的公文一页一页看完放在一边，叹了一口气，把诺艾尔和碧翠丝的事先放下，接替了萝娜，开始处理起了事务。
　　……
　　是夜。
　　碧翠丝的房间。
　　“诺艾尔，你的气息变强了好多。”
　　柔软的大床上，穿着可爱睡衣的碧翠丝躺在床上，和诺艾尔交谈，她很好奇甚至是十分在意白天的时候，诺艾尔去魔神若娜那里做了什么。
　　诺艾尔的气息变得十分深邃和沉重，碧翠丝只在多洛莉丝那些神话种身上感受到过这样的气息。
　　“今天白天的时候，魔神若娜给了我一块生命本源的碎片，那是她故乡的残留，当做谢礼赠送给了我，并帮助了我吸收了那一块本源，不出意外的话，我很快就会成为神话种了，”
　　诺艾尔双手抚摸着碧翠丝搭在自己柔软肚子上的尾巴，指尖细细沿着层层叠叠的细密鳞片轻柔抚摸，时而又调皮的掀起少许碧翠丝尾巴紧密的鳞片，让碧翠丝受到刺激的尾巴不安的有些摆动着。
　　“到时候，我就有能力帮你找回爱莲西雅了。”
　　诺艾尔始终记得碧翠丝的目的就是找回爱莲西雅，爱莲西雅对碧翠丝而言是极为重要的人。
　　当初她和碧翠丝约定好了，碧翠丝和她一起陪着妈妈，让妈妈快乐开心起来，她帮着碧翠丝找到爱莲西雅。
　　有了魔神若娜给的这一块生命本源的本源碎片，她进化的进度直接跨越了很大一步，几乎快要直达终点。
　　只要她成功与世界的生命本源达成联系，并成功控制本源的力量，她就完成了进化的最后一步，进化成神话种。生命本源的控制者生命之神希拉，是她的外婆。
　　“……嗯，”
　　碧翠丝很想说爱莲西雅是辛西娅和蕾妮的女儿，辛西娅和蕾妮交配怀孕的话爱莲西雅就有可能来到这个世界上，但辛西娅始终是诺艾尔最在乎的人之一，说出来的话，诺艾尔会生气的。
　　而且，听诺艾尔这样说起爱莲西雅，碧翠丝心中莫名的有些愧疚和心虚。
　　明明都是姐妹，应该会期待大家在一起团圆才对，她却莫名的希望诺艾尔和爱莲西雅不要见面。
　　不过好在，就算是生命法则也无法凭空从世界本源层面上凭空创造一头龙出来。
　　碧翠丝整只都贴在诺艾尔软绵舒适的身体上，尾巴在诺艾尔的小肚子上拂动，“睡觉吧，明天还要早起继续帮着改造魔族的领地呢。”
　　“嗯，今天做了一天，我也有些累了，”诺艾尔将碧翠丝拥入怀中，感受着碧翠丝温热的气息吹打在自己的雪嫩肌肤上，安心的闭上了眼睛。
　　她这段时间一直负责着魔族界域内的绿化植树造林工作。
　　……
　　“黎明帝国真是高回报副本啊，”
　　看着诺艾尔的进化进度几乎一下就快要拉满了，辛西娅感叹着。
　　每次和魔族阵营打黎明帝国，都能从若娜那里得到不错的收获，这次更是让诺艾尔得到了一块生命本源的碎片。
　　“这孩子也很听话，没有和碧翠丝做出过线的事。”
　　游戏经过更新后，子嗣面板上能够看到的信息变得更多了。
　　辛西娅一直都通过子嗣面板关注着诺艾尔，诺艾尔离开到现在都还没有经过任何交配行为，这让辛西娅放心下来，
　　“两个孩子说不定没问题呢，爱神卡雅也说过，她们是家人。”
　　“总之，接下来是安洁莉卡，那孩子搞事的本领无人能比，刚出去这么点时间就搞出大事情，需要我过去一趟了。”
　　面板上显示着，安洁莉卡陷入了特殊事件。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　昨晚上写番外通宵了，导致更新晚了，抱歉。
　　本书正在悬赏中，大家有闲置的推荐票月票刀片可以投给作者加更！

第一卷：169.活动结束
　　“爱丽丝！你究竟想做什么？！她是你的女儿！”
　　波光粼粼的海面上，卡雅面色阴沉得可怕，无数的命运之丝缠绕在她身上，将昏迷的安洁莉卡从她身边带走。
　　“卡雅，我在你心目中的形象是不是过于糟糕了？我当然知道她是我的女儿，你以为我会对我的女儿做什么吗？”
　　爱丽丝的本体确实被限制在第四世界，但通过菲莉丝作为锚点，她同样可以对第一世界的规则进行控制。
　　爱丽丝也还是无语，偏见，全部都是偏见，她好不容易想做件福泽后代的好事，好声好气的和卡雅商量，结果卡雅硬是不答应，让她不得不来硬的。
　　“如果是正常的父亲，我大可以放心，但如果是你的话，我可不敢相信。”
　　卡雅可不会对爱丽丝抱有哪怕一分一毫的信任。
　　“行啊，”摆烂了很久，爱丽丝也懒得和卡雅争辩，“让我来证明给你看。”
　　“啊啊啊！！！”
　　无数的命运之丝刺入安洁莉卡体内，大量的力量从命运之丝涌入安洁莉卡体内，安洁莉卡在痛苦中醒来，发出痛苦的惨叫！
　　“爱丽丝！”
　　卡雅猛地挣脱所有的命运之丝，浑身上下伤痕累累被血液染红，无尽的火焰自她的体内燃烧释放，冲破所有的阻碍，向着安洁莉卡冲了过去，双手却直接穿过了安洁莉卡的身体，
　　“怎么会？！爱丽丝！！”
　　“这就是层次的差距了，”爱丽丝悠闲的说道，“安洁莉卡看似在你眼前，实际上，现在的她无疑正处于这个世界的本源之中，爱的力量能够让你接触到本源吗？”
　　菲莉丝的死亡给了爱丽丝新的思路，但她实在是讨厌无意义的死亡。
　　以菲莉丝作为锚点，她可以跨越世界观测第一世界的命运，她一直在关注了安洁莉卡。
　　合适的时机比她预想中要来得更早一些，在安洁莉卡吞掉至高龙神的龙角，消化了其中的力量时，爱丽丝果断的选择了出手。
　　“麻烦你安静一下。”
　　依靠着安洁莉卡体内残留的至高龙神的力量，爱丽丝对卡雅形成了压制，卡雅再一次被无数的命运之丝包裹缠绕，失去了行动的能力。
　　“接下来我这个曾经的命运之龙，将会奉献自身让安洁莉卡成为新的命运之龙，这应该很符合你所喜欢的‘爱’才对。”
　　“你在开什么玩笑啊？！爱丽丝！”卡雅心中充溢着怒火，“你休想将安洁莉卡变成和你一样的龙！”
　　“我和你两个真的聊不通，”爱丽丝彻底放弃说服卡雅，她和卡雅的关系天生不对付。
　　更多的命运之丝缠绕而上将卡雅彻底限制，爱丽丝长呼出一口气，她的虚影在安洁莉卡面前显现。
　　神话种除了多洛莉丝外全部都是至高龙神的分化，尽管都是独立的个体，但内里的本质是完全不会变的。
　　她的肉体已经被她彻底还原成了最初的样子，并斩断了活性，灵魂也是如此。
　　没有菲莉丝的强大生命力，没有艾蕾那样的强大灵魂，爱丽丝已经死了，此刻在此处显现的，只是她仅存的意识。
　　接下来她要做的，就是让安洁莉卡吸收她所有的一切，直接进化成神话种。
　　“以死谢罪，自然要物尽其用，我可是很节俭的。”爱丽丝的声音消失在风中。
　　……
　　【[安洁莉卡·菲蕾德翠卡]成功进化为[神话种·命运之龙]】
　　【活动成就[一名子嗣进化为神话种]完成】
　　“嗯？”
　　罗莎帝国境内，全力飞行的辛西娅一愣，旋即便再次加快了速度。
　　等她到达安洁莉卡所在地时，看到的是正在和卡雅战斗的安洁莉卡。
　　卡雅浑身燃烧着情感的火焰无比炽热，迸发出绝强的力量，一拳几乎将大海击穿，安洁莉卡丝毫不示弱以半龙形态与卡雅展开了一场拳拳到肉的肉搏战。
　　“你们，这是起什么矛盾了？”
　　辛西娅确认这俩人都很正常，也没打出真火，在一旁看着两人打完之后，才疑惑的询问。
　　莫不是安洁莉卡以为自己进化成神话种后又行了，要向卡雅报最开始尿裤子之仇？
　　“是她先动的手！我只是想刷帅说一句‘众生皆在我手中掌握’，她就打我！”
　　安洁莉卡委屈巴巴，她指着卡雅，卡雅尴尬的咳嗽一声，开始向辛西娅解释先前发生的事，
　　“我以为爱丽丝是要让安洁莉卡成为第二个她，而安洁莉卡说的那句话以前我听爱丽丝说过，下意识出手了。”
　　“爱丽丝……”
　　知道爱丽丝居然牺牲自己把安洁莉卡送上神话种，辛西娅咬了咬嘴。
　　【活动即将结束。】
　　辛西娅还没有为爱丽丝的死亡而感到哀伤，立马出现在她面前的是系统的活动即将结束的提示。
　　诶？
　　辛西娅仔细看看，发现活动时间居然只有一天了，而且这个一天是游戏内时间一天。
　　连忙打开诺艾尔的面板看了看，看着那已经达到99.99%的进化进度，松了一口气。
　　诺艾尔同样也已经开始了进化，一天之内应该可以进化完成。
　　“妈妈，没事的，”安洁莉卡以为是辛西娅内疚伤心，主动抱住了辛西娅，“有我在呢。”
　　“……”辛西娅不知道该说什么，所以干脆什么都没说，抱着安洁莉卡，与安洁莉卡还有卡雅一起逛一逛圣罗莎港这个罗莎帝国最大的港口城市，等待着活动的结束。
　　……
　　“谢谢你若娜奶奶。我成功了碧翠丝！”
　　魔族界域，经过一天的蜕变，在若娜的帮助下，诺艾尔彻底进化成为了神话种，向若娜道谢后，她将碧翠丝拥入怀中，
　　“让我来找回爱莲西雅吧！”
　　诺艾尔充满了信心，她已是神话种，掌握生命大权，在生命本源里记录的信息中找一个人不是十分简单？
　　当即，诺艾尔闭上了双眸，链接上了世界的生命本源，在其中查询爱莲西雅的信息。
　　忽然，她感觉到自己与本源断开了联系，周围的景色也完全变化，就像是回到了龙谷。
　　“嗨，我是你的二姐爱莲西雅·琳，这一只看上去傻乎乎的是我们的大姐尤娜·菲蕾德翠卡，你们叫什么？”
　　低下头，她看到了两个年幼的小不点，血脉相连的气息让她一愣。
　　而她身边的安洁莉卡也有些懵。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：170.这下总能生了吧？
　　【活动结束。】
　　【活动结算中。】
　　【活动奖励结算完成：通用属性点300点，养成币2730枚。活动商店开启兑换，开启时间为2小时，商店关闭后未使用的养成币将会作废。】
　　【游戏奖励奖励结算中。】
　　【游戏奖励结算完成：角色卡[神话种·爱丽丝]，角色卡[神话种·休莉丝]，角色卡[神话种·安洁莉卡·菲蕾德翠卡]，角色卡[神话种·诺艾尔·菲蕾德翠卡]，特殊角色卡[原初之龙·辛西娅·菲蕾德翠卡]，育成辅助卡[生命之神·希拉·薇尔丹妮]。
　　系统点数10000点，游戏点数10000点，道具[龙族英雄母亲勋章]，[原初生命之力]五滴，进化可能[原初之龙]开启。】
　　【育成角色[安洁莉卡·菲蕾德翠卡]与[诺艾尔·菲蕾德翠卡]已经放入[子嗣]中。】
　　【目前[子嗣]栏位[4/4]，已无空余栏位。】
　　【[子嗣]栏位拥有空余栏位时才能进行游戏，请宿主尽快清理出空余的[子嗣]栏位。】
　　‘不愧是活动，奖励真丰富，’
　　辛西娅直接略过了那些角色卡，直接拉出系统活动商店。
　　活动商店就开两个小时，自己辛辛苦苦交配养孩子挣来的养成币可不能过期了。
　　活动商店里商品并不多：
　　辛西娅用过十分好用的能够在孵蛋时让幼崽必定继承到父母某个词条或属性评价的[血脉之石]。
　　大概是就连喜欢喝奶的尤娜都忍受不了，让幼崽喝下后可以恢复幼崽百分百体力精力但味道极为难喝，会让幼崽掉好感的[特调母乳]，可以在游戏中使用，也可以拿到现实中的。
　　幼崽死亡后可以倒退一回合到幼崽死亡前，将后面所有发生的事视为幻象和梦境的[梦之钟]。
　　能够加快幼崽技能学习速度，让幼崽在睡梦中也能学习的[幻梦之种]。
　　[特调母乳]的配方，记录着特调母乳的产出方式，可以在现实中使用。
　　最后就是可以用来点现实属性的通用属性点。
　　除了特调母乳的配方需要200养成币外，所有商品都是100养成币，通用属性点无限量，其他商品全限量一份。
　　辛西娅先把血脉之石、梦之钟、幻梦之种兑换了，然后是特调母乳和特调母乳的配方。
　　尤娜对特调母乳的厌恶，让辛西娅记忆犹新，不过她还是全部买下来清空了属性点外的商品——孩子们不喜欢不代表以后没有用得到的地方。
　　‘还剩下2130养成币，这一局交配了那么多次，也不是没有收获嘛，虽然感觉这话说得有点像圆角，但还是希望以后这种活动多来点——当然，希望是活动流程正常点的活动，就算龙族有着反哺弱势方生命之力的机制，交配多了对脑子也不好。’
　　把剩下的养成币换成21点通用属性点，辛西娅点开了自己现实的属性栏，把所有321点通用属性全点体属性，又把所有系统点数拉了进化点。
　　【体：825】
　　【当前累积进化点数：21000（21%）】
　　至于游戏点数，辛西娅想了想还是留下了。游戏点数是可以在游戏商店里购买商品的。而游戏中她的属性会以她现实的数值和角色卡的数值中取最高的那个。
　　‘龙族英雄母亲勋章？好家伙。’
　　辛西娅看了一下物品属性。
　　【[龙族英雄母亲勋章]：至高龙神提亚马特的鳞片制作的勋章，授予龙族生育两个及以上幼崽的母亲。上面有着至高龙神施加的祝福。佩戴后，受到本源级以下攻击时，受到的伤害减免80%。】
　　‘交配的时候我当母亲算不算受到攻击？’
　　辛西娅甩开脑子里无厘头的想法，点击勋章本来想提取出来，却看到有一个[佩戴]选项。
　　‘这次更新新增的功能？’
　　辛西娅点击佩戴，确认身边泰米雅正在熟睡，便检查一下自己身上，没有发现任何勋章的痕迹。
　　点开现实的属性面板，她的天赋栏里多了个【[龙族英雄母亲]：来自道具龙族英雄母亲勋章。受到本源级以下攻击时，受到的伤害减免80%。
　　【[原初生命之力]：世界最原初的生命之力，世间几乎所有生物的起源。服用后将身体恢复至最佳状态，并开启身体的潜能。】
　　辛西娅在游戏里喝了很多原初生命之力，对如何吸收原初生命之力已经轻车熟路，直接一滴一滴的慢慢喝掉，缓慢吸收，她身体先天的亏空直接在一瞬间恢复。
　　体属性也迎来了一波成长。
　　【体：1025】
　　好，现在直接破千了。
　　辛西娅觉得自己充满了力量，从未有过如此美妙的感觉！
　　‘蕾妮已经不再是我的对手了！泰米雅我亦能战胜！'
　　辛西娅小心翼翼地从床上起来，不吵醒一旁的泰米雅，走进盥洗室仔细检查自己的身体。
　　‘胸脯发育了，可身高怎么一点没长啊，’
　　原初生命之力确实强悍，辛西娅的身体就像是被重构优化过一样，所有的一切都变得更加出色，就连原先绝对会饿死孩子的胸脯也得到了充分的成长，要说唯一的美中不足，那就是身高是一点没变。
　　‘算了算了，我现在已经开启了进化的道路，随着年龄的增长还有身体的进化，肯定会长高的。’
　　辛西娅对自己未来的发育抱有很高的期待。
　　‘现在还是先去子嗣空间看看孩子们，就用刚得到的[原初之龙]这种角色卡吧，诺艾尔和安洁莉卡也会觉得亲近些。’
　　这次更新后，子嗣空间不一定要本人进入，可以使用角色卡进入，极大地方便了辛西娅在有人在一起生活的时候和孩子们相处。
　　走出盥洗室坐在客厅的椅子上，辛西娅荡着脚丫，选择[原初之龙·辛西娅·菲蕾德翠卡]这张卡，进入了子嗣空间。
　　进入后，她看到爱莲西雅和诺艾尔聚在一起交谈，安洁莉卡则像逗弄小宠物一样，一边给尤娜投食，一边抚摸着尤娜的脑袋，傻乎乎的尤娜还一副很开心的样子。
　　尤娜，你知道你是大姐吗？
　　作者语：
　　第三更！
　　这章是提前偿还欠更的，目前已经偿还：12章，
　　谢谢大家支持！

第一卷：171.看谁先死刑
　　“这样就结束了，我应该有尽到自己的责任吧？”
　　冥界，虚无天空中仅有一片如镜湖泊宛若清冷圆月，艾蕾趴在木桌上望着毫无生机的荒野，金色双马尾垂下，回忆着这一局游戏中的一切，小手抚摸着趴在桌子上的黑色猫猫玛卡黎雅。
　　“没有吧，”玛卡黎雅软绵绵的猫爪踩踩艾蕾的脸颊，居然口吐人言，“小辛西娅受到伤害这件事并没有被改变，如果开始的时候就鼓起勇气离开冥界去找小辛西娅，她或许就不会受到伤害了。”
　　“是啊，就算后面再怎么弥补，曾经受到伤害的事实也不会改变。如果我没有犹豫，进入游戏的第一时间就锁定小辛西娅的位置，肯定能够察觉菲莉丝前辈的动作。”
　　“游戏还有下一局，但现实绝对不会有重来的机会，我必须盯紧菲莉丝前辈和多洛莉丝前辈，不能让她们伤害到小辛西娅呀。”
　　“还有爱丽丝前辈和休莉丝前辈，爱丽丝要重点关注。”
　　“没错！”
　　“……”
　　“……”
　　“啊！我在干什么啊，自话自说的，”艾蕾抓乱自己黄金般的金发，摊在桌子上，双手抓着玛卡黎雅的前肢与玛卡黎雅金色双瞳对视。
　　玛卡黎雅是她灵魂的分化，是她的一部分，根本不是独立的个体，并没有智慧与灵智。
　　先前的对话，也不过是她在自话自说。
　　“欸，菲莉丝前辈怎么来了？”
　　艾蕾感受到了冥界之外菲莉丝的气息，同时也收到了菲莉丝的进入申请。
　　整理一下自己乱糟糟的双马尾，艾蕾把菲莉丝放了进来。
　　“艾蕾，我需要你帮我做一件事。”
　　艾蕾性格上有点小问题，根本不善言辞，长时间的交谈对艾蕾而言并不友好，菲莉丝直接开门见山，
　　“先前我和多洛莉丝的战斗动静不小，你应该已经感受到了，事情的起因是多洛莉丝强行打开了辛西娅的血脉枷锁，我担心她会对辛西娅不利，你帮我看着下多洛莉丝和辛西娅，一旦多洛莉丝对辛西娅不利，你就出手把辛西娅带到冥界并通知我，我会在第一时间赶到。”
　　“欸？”
　　听着菲莉丝的话，艾蕾先是一愣，随后心中升级警惕。
　　菲莉丝不会是想像游戏里那样对辛西娅动手吧？！
　　在游戏里，菲莉丝就是先假装离开世界去往星空洗清自己的嫌疑，严重导致了她和多洛莉丝在寻找方向上的错误。
　　可游戏毕竟是游戏，要不试探一下？
　　艾蕾以自己绝强的灵魂意识控制力，控制着自己的情绪波动，不让菲莉丝察觉到不对，她缩了缩脖子小心的问道，
　　“我太弱小了，打不过多洛莉丝前辈的……”
　　“这个我知道，龙族神话种就没有一个能打得过多洛莉丝的，但你的逃跑能力在龙族无龙能比，至少能够在多洛莉丝手里带着辛西娅逃离。”
　　从传说种进化而来的多洛莉丝比其他的神话种有着更多的可能性，随着岁月的流逝，菲莉丝不得不承认现在的多洛莉丝是当之无愧的最强神话种，就连曾经神话种们的大姐莉莉丝在世时，或许都比不上多洛莉丝。
　　让艾蕾这个年龄最小实力最弱的妹妹去面对多洛莉丝确实有些强龙所难，但菲莉丝根本没有别的人选。
　　神话种之中最闲的就是被爱神卡雅胖揍一顿丢了工作的爱丽丝和根本就没有工作只知道睡觉和打架的休莉丝。这两个在上一局游戏中的表现，菲莉丝觉得还不如自己留下看着辛西娅呢。
　　至少她明白什么能做，什么绝对不能做。
　　游戏里对辛西娅出手是为了龙族的繁衍，而现实可不是游戏，作为生命之龙，龙谷守护者的她，绝对不会伤害本该由她来守护的辛西娅！
　　“抱歉啊艾蕾，守护幼龙应该是我的职责才对，但我有些自己的事情要做，如今第一世界仅有我们三只神话种，我能选择的就只有你了。”
　　“那个……我能冒昧的问一下，菲莉丝前辈是有什么重要的事吗？”
　　艾蕾心中警铃大作！
　　“我对如何恢复龙族的生育繁衍能力又有了新的思路，需要一些时间来进行研究，”
　　最主要还是去确认一下爱丽丝和休莉丝的情况，菲莉丝根本放心不下这两个家伙。
　　“这样啊……那辛西娅就放心的交给我吧，可是我要怎么才能快速的联系上你呢。”
　　事关恢复繁衍，艾蕾也不好多说什么，这一直都是龙族最重要的事，但她心里还是有了主意。
　　“我相信你，”艾蕾在游戏里已经证明了她的品格与道德，“至于如何联系上我，就用最有效率的方法吧，不用考虑我的感受。”
　　“那这样……菲莉丝前辈你随身携带我的一块灵魂碎屑，这样我们就能随时进行交流了。”
　　也能随身监控菲莉丝的一举一动了。
　　艾蕾说得没有底气，她不确认菲莉丝会不会生气。
　　“也可以，快捷迅速效率很高，还不用担心你搭建的通讯网络出故障导致通讯中断。”菲莉丝觉得这么不错。
　　“那辛西娅还有泰米雅就交给你照看了。”
　　接过艾蕾递来的鳞片，菲莉丝又叮嘱了许多才放心的离开。
　　“这样的话，菲莉丝前辈这边的情况就基本上可以放心了。”
　　艾蕾身体放松，长吐出一口气，尽管她还是有些害怕和他人接触交流，但为了辛西娅，她可以的！
　　“加油艾蕾，辛西娅的未来就由你来守护！”
　　自我打气一番，艾蕾悄悄的动用权能，去关注辛西娅的动向。
　　……
　　从艾蕾的冥界离开后，菲莉丝离开第一世界远远的看了一下爱丽丝和休莉丝两个。
　　爱丽丝依旧是摆烂状态，捣鼓她那个人类小孩子去了之后绝对会天天做噩梦的乐园秘境。
　　休莉丝还在睡觉，睡得很熟，估计没啥大事不会醒。
　　以防她俩出其不意，菲莉丝动用自己的权能，关注了两龙，一旦她们有什么异常，她就会立马察觉。
　　“开始工作，”
　　菲莉丝回到自己的实验室，开始研究辛西娅母乳同款最适合龙族宝宝体质的饮品，争取让龙族以后的宝宝都能像辛西娅的宝宝那样得到充足的营养，发育快速。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：172.泰米雅吃了年纪小的亏
　　“事情就是这样，现在妈妈已经有能力生育子嗣了，不会让你们等太久的。”
　　系统会给进入子嗣空间的孩子们信息，在辛西娅进来之前，爱莲西雅也为诺艾尔和安洁莉卡说明了情况，辛西娅解释起来并不困难。
　　望着沉思的诺艾尔和安洁莉卡，辛西娅拍拍刚有所发育的胸脯保证自己会努力让她们诞生到现实世界的。
　　这次活动虽然交配辛苦了点，但得到的收益也十分丰富，让她的体属性直接翻倍。
　　体属性是有关身体方面的属性，现在她的身体得到了发育和加强，再加上那五滴生命之力，辛西娅完全有信心把爱莲西雅和尤娜生下来。
　　诺艾尔和安洁莉卡两个，辛西娅暂时就无能为力了，爱丽丝和菲莉丝是神话种，现在的她和神话种交配的话，会死的。
　　“诺艾尔和安洁莉卡的话……对不起啊，妈妈还没有能力……”
　　安洁莉卡的接受能力很强，她对现状没什么不满的，倒不如说这样离谱新奇的事对她而言是很好的灵感。现在她更在意辛西娅的情况，见辛西娅这么说，她当即说道，
　　“妈妈你不要勉强自己才是。”
　　“妈妈你答应过我的，不会勉强自己。”爱莲西雅双手叉腰，鼓了鼓腮帮子。
　　“我也一样！”尤娜跟着说道。
　　“我们都是龙，对于龙而言时间是最不值钱的事物，深度睡一觉就是百千年过去了，我们都不要紧。妈妈你现在还是长身体的时候，过早的交配生育，就算有着充足的营养与魔力供应，也会对你的身体造成损害。”
　　诺艾尔是以成年的形态出现在子嗣空间中的，在场的一家子里她的个子鹤立鸡群，她蹲下身与辛西娅对视，神色认真严肃。
　　“没有关系的，妈妈是纯血种，而对纯血种而言，我的身体已经发育得很好了，已经到了可以生育的程度了，”
　　辛西娅摇摇头，纯血种与传奇种的差距巨大，现在的她身体强度与普通的成年纯血种相比，也差不了多少了，
　　“现在更让妈妈在意的是，爱莲西雅还有尤娜你们两个。”
　　“诶？”尤娜不解的歪歪头。
　　“……”
　　诺艾尔三龙也知道辛西娅心意已决，在诺艾尔和安洁莉卡注视下，爱莲西雅说道，
　　“妈妈不用在意我们，按照你的决定来就好。”
　　这对辛西娅而言，是一件极其重要的事，爱莲西雅很清楚这个道理。
　　“嗯嗯，爱莲西雅说得对。”
　　尤娜也点点头。
　　辛西娅将两小只拥入怀中，分别蹭蹭脸颊，随后又看向诺艾尔和安洁莉卡。
　　四姐妹中最小的安洁莉卡挤到了尤娜和爱莲西雅中间，诺艾尔利用子嗣空间能够自由决定体型的机制功能将成年的体型缩小到小时候，挤了进去。
　　辛西娅纤细的手臂艰难的将四个孩子拥入怀中，浑身闪烁着母性的光辉，脸上泛起慈母般的光辉。
　　……
　　“母上……不，多洛莉丝，我想要离开这里，出去看看。”
　　游戏结束后就火速确认了爱丽丝与休莉丝状态，又锁定了菲莉丝的位置对菲莉丝严格监控的多洛莉丝回到了家，就听到了辛西娅的话。
　　“辛西娅你的年龄还小，外界对你而言实在是太过于危险了。”
　　“多洛莉丝，现在的我可是很强的，”辛西娅握住多洛莉丝的手，用力的捏。
　　感受着辛西娅那能够与普通的快要成年的纯血种比拼的力量，多洛莉丝眼睛微微眯，嗅到了辛西娅身上原初生命之力的味道。
　　希拉·薇尔丹妮已经知道辛西娅的身份了？多洛莉丝猜测着。
　　“我承认你有足够的实力在外界自保，作为一名成年龙且你目前的抚养人，我需要知道你离开要做什么，去哪里。”
　　“唔……我想去找蕾妮，而且还有一些事需要我去做，”辛西娅认真的回答。
　　孩子们让她自己选择，辛西娅最终还是选择了蕾妮。
　　在游戏里她第一局游戏的交配对象是泰米雅，现实中泰米雅就在她身边，而且对她极为信任，她想要和泰米雅交配确实十分方便。
　　但游戏是游戏，现实是现实，辛西娅明白游戏和现实的差距。
　　她今年20岁，但靠着系统加点体属性，年龄对她而言已经没有太大的意义。
　　泰米雅今年32岁，12岁的年龄差距对龙族而言和没有无异，辛西娅思来想去，最终还是没有办法对泰米雅下手。
　　她不是普通的幼龙，她曾经是一名成年的人类，有着坚定的意志与坚守的准则，让她像游戏里菲莉丝对她下手那样对泰米雅下手，辛西娅无法跨越自己的那一份底线。
　　对不起尤娜，只有委屈你再等等了，等以后你爸爸长大了，妈妈再让你诞生到现实世界。
　　妈妈会多给你喂奶作为补偿的！
　　对于尤娜，辛西娅只能在心里说对不起了。
　　“这样啊，我早该想到的。”
　　多洛莉丝粗略打听过辛西娅作为勇者时的信息，她明白辛西娅的责任心。
　　辛西娅觉醒记忆后，肯定不可能再像以前那样，像普通的龙一样安静快乐的生活。
　　“去吧，去做自己想做的事。我永远都会是你的依靠。”
　　作为监查世界保证世界安全的秩序之龙，魔族和黎明帝国的战争就是她主要的观察目标，辛西娅离开肯定是要去想要参加战争结束战争，就在她的视线中活动，有危险她也能及时的出手救助。
　　既然不用担心安全问题，多洛莉丝也深知堵不如疏的道理，只有让辛西娅去完成她所有的遗憾，辛西娅才能彻底从作为人的过去脱离，重新作为龙的生活，成为真正的龙族。
　　“一只龙？什么时候离开？蕾妮现在在魔族的界域内帮魔族，需要我送送你吗？”
　　“嗯，泰米雅就麻烦你照顾了，我打算和娜哈忒一起行动，她是我幼时的玩伴，我和她有过约定，她找到勇者之剑就会过来找我。”
　　娜哈忒这个年幼时的玩伴的情况也让辛西娅担心。
　　进化成龙族，娜哈忒真的能够成功吗？
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：173.生蛋预约
　　“！！！”
　　泰米雅的尾巴甩得飞快，她死死的抱住辛西娅，可怜兮兮的对着辛西娅摇脑袋，意思不言而喻——‘辛西娅不要走，我不能没有你！’
　　这一局游戏，泰米雅的游戏奖励依旧是提升智属性。经过三局游戏的加成，她的智力终于从D来到了较为正常的C。
　　辛西娅和她道别的话语说出口的瞬间，特别是这一次辛西娅还是去找蕾妮！泰米雅比原本灵活很多的小脑袋，瞬间就浮现出了辛西娅怀孕生蛋的画面。
　　那种事绝对不要啊！明明是我先的，交配也好，生蛋也好，都是我先的！
　　“！！！”泰米雅的小尾巴挥出残影了，‘至少也要让我和你一起去，我很强的！我可以保护辛西娅的！’
　　“……”辛西娅求助的看向多洛莉丝，多洛莉丝摊了摊手，露出爱莫能助的表情，笑着走出了木屋将空间留给了泰米雅和辛西娅，打算趁这个时间再次查看一下菲莉丝她们三只神话种的位置，这次她可不会给任何龙机会掳走辛西娅。
　　“泰米雅乖，留在这里等我，好好地睡一觉，睡醒我就回来了。”
　　“！！”泰米雅尾巴疯狂的表达着‘我不要，我就要和辛西娅在一起，辛西娅在哪儿我在哪儿！’的意思。
　　就算是她也明白这里是现实，不是游戏。
　　游戏里辛西娅被抢走了，她还能有希望下一把和辛西娅在一起，但现实辛西娅被抢走了，她就永远没可能了！
　　游戏里有好多龙和她抢辛西娅，她绝对不能让辛西娅从她身边离开，要是辛西娅突然被那些龙抢走了，和那些龙交配生蛋了该怎么办？！
　　泰米雅的手紧紧的抓住了辛西娅的尾巴，抓得很死，就算是辛西娅加了点后的体属性也不能挣脱开来。
　　“好好好，我带着你一起，绝对不会留下你一只龙的，”泰米雅毕竟是她刚去到龙谷认识就一直在照顾着的孩子，辛西娅又是四个孩子的妈妈，被泰米雅这么缠着终究还是心软了。
　　带着就带着吧，以前她对泰米雅的体属性没啥概念只知道泰米雅能把她撅死，现在她估摸泰米雅的体属性至少也在1300点以上。
　　她当初还是勇者的时候，把等级属性点满了，才一千出头的体属性，就已经是人类最强者了。
　　此行带上泰米雅也不用太过于担心泰米雅的安全，实在是遇到应付不了的危险，她可以喊‘救救我，母上大人！’。
　　“……”泰米雅兴奋的将辛西娅扑倒在地，在辛西娅的肌肤上亲吻舔舐着，尾巴喜悦的摆动，‘我最喜欢辛西娅了！’。
　　“是是是，我也最喜欢泰米雅了。”
　　泰米雅那稚嫩幼小的样子，总是能够让辛西娅充满责任心，生育了孩子之后，辛西娅对泰米雅又多了几分母性，更宠溺泰米雅了。
　　等着泰米雅的兴奋劲过来，脸颊脖颈上全被泰米雅亲吻舔舐了一遍的辛西娅，才从地板上起身。
　　“以后不准亲嘴唇，知道吗？”
　　辛西娅拿出手帕和水清洁一下泰米雅留下的痕迹，无奈的抓着泰米雅的龙角摇了摇。
　　刚才泰米雅的舌头从她嘴唇上舔过，她都快以为泰米雅要把舌头伸她嘴里，在游戏里她和泰米雅交配的时候，教过笨拙的泰米雅亲吻，她下意识就要张嘴了。
　　还好她反应过来，没有张嘴，不然这对泰米雅这样的孩子而言，影响不可估量。
　　“？”泰米雅表示自己什么都不知道哦。
　　“你啊，”辛西娅宠溺的摸摸泰米雅的小脑袋，“什么时候才能变得成熟一点啊。”
　　但凡泰米雅能够不要表现得这么稚嫩，能够表现得成熟一些，辛西娅也不会舍近求远去找蕾妮。
　　‘变得成熟的话，可以和辛西娅结婚吗？’泰米雅的尾巴摇摇。
　　她想和辛西娅结婚，想和辛西娅生蛋，就算孵出的小宝宝会和游戏里的尤娜一样和她抢奶喝，她也愿意。
　　“你又看了母……多洛莉丝的书了？真是的，那些书就不能放在隐蔽的地方吗？”
　　辛西娅抱怨一句，看着泰米雅那冰蓝色的眸子，“这种事，还是等你长大了再说吧。”
　　泰米雅现在还很稚嫩，血脉枷锁都没有打开，怎么可能会懂什么情情爱爱，结婚只是她从多洛莉丝那些不正经的书上看来的，她对自己的好感也是对从小一起相处的朋友的好感。
　　辛西娅实在是对现在的泰米雅下不了手，不过等泰米雅成熟，不管泰米雅对她的感情如何，就算是强迫泰米雅，她也要把泰米雅吃掉！
　　就算泰米雅因为看了多洛莉丝那些不正经书籍对交配有了了解且心生好奇，但是前面的区域还是等泰米雅成熟后再探索吧。
　　“……”泰米雅伸出右手小拇指做拉钩状，尾巴摆动，‘先约定好！成熟之后辛西娅和我结婚！’
　　“结婚什么的，对你来说还太早，”这个动作是辛西娅教给泰米雅的，辛西娅也伸出手拉钩，“不过，等你成熟后，和你生孩子倒是可以。”
　　“……！！”对一夫一妻的龙族而言，这和结婚根本没有任何区别，泰米雅心中无比喜悦，辛西娅答应她的从来没有食言过，她点着小脑袋，尾巴摆动得很欢快，‘约定好了！成熟了，辛西娅给我生宝宝！’
　　“嗯嗯，约定好了就要做到哦，到时候就算是你反悔都没用。”辛西娅以开玩笑的口吻说着真话。
　　‘我才不会反悔，我说到做到！辛西娅也是！’
　　泰米雅心里高兴极了。
　　和辛西娅生孩子，她是傻瓜才反悔呢！
　　不过泰米雅也明白，只靠着一个约定就能和辛西娅结婚这种事不现实，她必须要时时刻刻都待在辛西娅身边把所有觊觎她的辛西娅的龙全部驱逐出去才行。
　　特别是蕾妮，她只在游戏里和辛西娅结婚了一次，蕾妮都在游戏里和辛西娅结婚两次了！
　　蕾妮是最大的威胁！
　　可恶的姐姐，居然抢妹妹的妻子！
　　想到蕾妮，泰米雅就牙痒痒。
　　这次绝对不会给她机会！
　　作者语：
　　第三更！这章是提起偿还欠更的，现在已经偿还：13章！
　　谢谢大家支持！
　　悬赏将会于12月12日，23点59分59秒截止，大家有限制的推荐票月票刀片都可以投给作者加更。

第一卷：174.泰米雅直球进攻！
　　就算在第一局游戏里与泰米雅交配生下了孩子，并且见到过泰米雅长大的模样，在辛西娅心目中，泰米雅的其实一直都是那个呆呆愣愣傻乎乎的需要照顾的小笨龙。
　　除了泰米雅，估计没有哪头龙会和女儿抢奶喝，还因为女儿喝妈妈的奶而对女儿生气吃醋的。
　　可最近，辛西娅发现泰米雅似乎有些怪——她变得更聪明了。
　　依旧面无表情不用嘴巴说话让不会她尾巴语的人根本不懂得她想表达什么，行为举止却没有以前的呆愣想一出是一出，变得富有逻辑起来，尾巴语的表达也变得更加丰富。
　　更重要的是，泰米雅变得比以前更黏她了。
　　不是以前那种喜欢她而粘着她，是抱有目的性的——这一点在一起洗澡的时候，格外的明显。
　　洗澡的时候，泰米雅总是目不转睛的盯着她的身体，泡澡时还会面对面直接坐在她的怀里，坚持以一种暧昧的姿势和她一起泡澡。
　　刚开始辛西娅还以为是泰米雅看了多洛莉丝的不正经书籍，和她的身体在吸收了原初生命之力导致胸脯发育有了些许起伏导致的。
　　经过不断的教育，泰米雅很听话的改了，然后换成另一种方式和贴贴，总之所有行为都可以汇聚成两个行为——看她的身体，与她亲密贴贴。
　　泰米雅的血脉枷锁并没有像游戏里那样被冲破，或许只是因为心中的好奇吧，让亲密的她贴贴也没有什么太大的问题。
　　反正泰米雅血脉枷锁还没冲破，不懂得什么是交配，也还不能进行交配，不用担心泰米雅突然哪一天等她放松警惕，直接把她给撅了，让尤娜诞生到现实世界。
　　……或许泰米雅能懂得主动撅她也挺好的，至少这代表泰米雅血脉枷锁已经打开，什么都已经懂了，不是以前那懵懂无知天真无邪的状态，她的负罪感也能少一些。
　　抱着这样的想法，辛西娅心怀罪恶感的任由泰米雅和她花式贴贴。
　　但是凡事都有个底线，对于泰米雅主动对自己身体做出的过线行为，辛西娅还是会拒绝呵止并教育泰米雅。
　　“泰米雅，以后尾巴不准缠绕在我的大腿根部的位置，尾巴尖也不准搭在我的小腹上。”
　　“泰米雅，我可以告诉你我没有奶，那得等我生了小宝宝后才会有奶，以后不准再做这种事了。”
　　“泰米雅，你又是在哪本书上学到的？把书给我，我要把它烧掉！以后不准趁我睡觉坐在我肚子身上。”
　　泰米雅一开始的行为还算得体，但越来越亲密，越来越过分，直到辛西娅感觉着怪异之感从睡梦中醒来，发现泰米雅正在试图和她更深层次的贴贴，
　　以前乖巧可爱呆愣憨憨的泰米雅，怎么不知不觉就变得现在这副模样了？
　　难道是龙谷的雪山太冷，严重把泰米雅的小脑瓜子冻上了？现在离开龙谷雪上在外面生活这一段时间，被冰冻大脑随着气候温暖解冻，又看了多洛莉丝的那些橘子贴贴小故事和漫画书，才让她变成这副样子的？
　　现在，先把这些不切实际的想法放到一边。
　　辛西娅猛地一下把身上的泰米雅掀下去，干脆直接地压在以‘木’字倒在床上的泰米雅身上，右腿压住泰米雅双腿间的尾巴，双手按住泰米雅的双臂，脑袋的间隔不一指，如雪发丝垂落搭在泰米雅脑侧，洒落到洁白的床单上。
　　“泰米雅，这种事也是不允许的！”
　　辛西娅唇齿间呼出香甜的气息吹打在泰米雅脸上，泰米雅抿了抿嘴唇。
　　尾巴被辛西娅压住，她不开口说话的话，根本不能和辛西娅交流。
　　“我不要！”
　　泰米雅摇头，眼中含泪。
　　和辛西娅做好约定后，泰米雅也深知只是约定的话，是没有保障的，彻底杜绝其他的成龙年对辛西娅起想法，最好的办法就是和辛西娅交配结婚。
　　在游戏中她只要与辛西娅亲密的贴贴就能够冲破血脉的枷锁，只要冲破血脉枷锁，她就可以和辛西娅交配了，于是她开始了自己的尝试。
　　可在不断的尝试中，她的结果都是失败。
　　最终她决定以母方的方式做出最后的尝试，可她太笨拙了还没来得及，就弄醒了辛西娅，被辛西娅给制服了。
　　回想起以前和辛西娅相处的时光，回想起游戏中和辛西娅生活的时光，又想起在后面两局里辛西娅和其他人结婚的场景。
　　是，她可以用这是游戏安慰自己，她可以强迫自己在游戏中忽视这些，努力的修行，将游戏中的经验带到现实让自己在现实中中变强。
　　但现在就是在现实，辛西娅还要去找蕾妮！
　　随着智力的提升，以前不懂的东西，泰米雅也已经能懂了。
　　她好担心辛西娅的约定只是在安抚她，她好担心辛西娅和蕾妮交配结婚，她在现实中也永远的失去辛西娅。
　　明明是我先来的！交配也好！结婚也好！生蛋也好！都是我先来的！
　　没有辛西娅在身边的时光，泰米雅越想越无助，越想越痛苦，就感觉世界都变得空虚，就像是站在深邃的黑暗中，握住她手指引着她前进的那个人却悄无声息的消失在了她的身边，独留下她一人。
　　她脸上的表情如冰雪消融，她露出很难看的笑容，眼泪宛如雪融化后汇聚而成的溪流，不断从眼眶溢出顺着如雪白皙的肌肤滚落，濡湿了泰米雅铺在床单上的冰蓝长发，她似乎有很多想说的话，可最后她抿了抿嘴唇，抑制不住的哭腔，
　　“辛西娅，对不起……”
　　“泰米雅，你似乎已经不是那个需要我照顾的小家伙了，”
　　辛西娅松开泰米雅的尾巴与双手，左手按在泰米雅的身侧，右手与尾巴帮着泰米雅擦拭着泪水。
　　辛西娅这才想起，泰米雅似乎不是最近才开始变化的。
　　在蕾妮到达龙谷，并和她关系亲昵的时候，泰米雅对蕾妮这个亲姐姐极为排斥，为了不让蕾妮和她同居，甚至主动拉着蕾妮回了雪山，
　　她原以为泰米雅对蕾妮的敌意是因为觉得自己这个最好的朋友被蕾妮抢走了。
　　现在看来，似乎不是这样的……
　　“早就不是了。”
　　泰米雅声音软糯带着哭腔。
　　从一开始她就喜欢着辛西娅，只是她那时候有些傻乎乎的，让辛西娅把她当做了傻孩子。
　　现在随着游戏的游玩，傻乎乎的脑袋已经变得灵活了很多，思考的也变得更多了。
　　“辛西娅，和我交配吧！”
　　泰米雅双臂环过辛西娅的脖颈。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：175.小有小的妙处
　　【交配对象符合条件。】
　　【目前你的定位为[母方]，交配对象确定为[泰米雅]。】
　　【你在[子嗣]栏位中的子嗣[尤娜·菲蕾德翠卡]符合诞生条件，是否将该子嗣移出[子嗣]栏位进行孕育？[是]or[否]？】
　　【很遗憾，由于[泰米雅]暂无生育能力，你孕育失败了。】
　　清晨的朝阳穿透林中的薄雾，从窗户洒在木屋中的地板上。
　　疲惫的辛西娅睁开惺忪的眼睛，从薄被中的纤细白皙的幼嫩手臂，抓着一件床头柜上的私密衣物缩进了被子里。
　　“唔……”
　　随手扯出让她感觉很怪的泰米雅停留的手指，辛西娅用洁净用魔法清理掉所有的痕迹，又把泰米雅的大腿移开，让自己重新获得自由，看也没看穿上贴身衣物，迷迷糊糊的掀开被子把自己的衣裳及裤袜穿上。
　　随后呆呆地坐在床尾，看着泰米雅满是幸福的恬静睡颜，和泰米雅那双腿完全打开根本完全不像话的睡姿，过了一会儿才彻底清醒过来。
　　感受着自己快要散架的骨头，回想起昨晚上泰米雅对她的折腾，辛西娅对泰米雅的体属性有了全新的理解——至少也有1500以上。
　　在第一局游戏里她不过两位数的体属性，还能在和泰米雅第一次交配没有被泰米雅撅死残血回家，在第二次泰米雅主动来她家里撅她的时候才被撅死，从某种意义上，她也是挺强的。
　　“泰米雅的血脉枷锁没开，根本不能让我受孕啊。”辛西娅翻着系统的记录，“想想也是，游戏是以现实作为模版的，游戏里和泰米雅交配也是需要泰米雅解开血脉枷锁才能让我受孕的。”
　　泰米雅的血脉枷锁无论如何都打不开，无论是作为父方还是母方都没有生育能力，更别说让辛西娅受孕了。
　　昨晚上辛西娅在泰米雅的强烈要求下，先是作为父方和泰米雅交配，希望以这样的方式刺激血脉冲破血脉枷锁的桎梏。
　　事实证明，多洛莉丝加固过一次的血脉枷锁不是那么容易冲破的，但也有了一点建树，泰米雅身体会有反应——这大概就是曾经在游戏里能够一天和辛西娅交配的泰米雅的实力吧。
　　辛西娅还是尝试了一下，血脉枷锁没打开的泰米雅是否能够让她受孕。
　　一尝试，她就没了翻身的机会了。
　　“这样也好，我还有很重要的事要做，受孕的话又得等很久了。”
　　辛西娅温柔摸摸自己柔软的腹部，隐约能够感觉到一丝疼痛传来，龙族交配尾巴不是必须的，只是情趣，也不知道泰米雅是从哪里学来的用尾巴的技巧的，
　　“母……多洛莉丝的橘子贴贴小刘备，必须让她全部收起来才行，泰米雅肯定是在那些书里学的……”
　　辛西娅叹了一口气，“算了，第一步已经跨出去了，泰米雅看不看那些书都已经没有意义了，而且等娜哈忒把勇者之剑给我送来，就要带着泰米雅离开了，她也看不到那些书了。”
　　泰米雅血脉枷锁没开没有生育能力，尤娜的诞生还得等以后泰米雅血脉枷锁打开后了。
　　不过这也算是好消息，泰米雅没开血脉枷锁没有生育能力，这代表着泰米雅再怎么对她胡闹都不会让她怀孕，不会耽搁她以后要做的事。
　　对龙而言二十年不过打个盹，对人类而言二十年却十分的漫长，长期被贵族压榨压迫的黎明帝国平民平均寿命是38岁，就算是那些强大的职业者贵族，没有意外的情况下，能够活过130岁的都是极少数。
　　二十年足够把以前那些半截入土的老家伙送进土里，本来就少了很多她要砍的老家伙，她再怀孕生蛋孵蛋养幼崽，这一套流程下来，以前那些她恨不得使用炎拳打脸的家伙估计得全死光了。
　　“唔……辛西娅！”
　　泰米雅也从睡梦中醒来，她先是揉了揉惺忪的眼睛，歪头却没看到辛西娅在身边，猛地坐起身来，看到坐在床尾的辛西娅，她从背后抱住了辛西娅，小手十分不老实，
　　“我们再来一次吧……呜！”
　　辛西娅收回敲泰米雅小脑袋的手，
　　“现在可是白天，多洛莉丝随时都会回来的。还有，怎么舍得开口说话了？”
　　辛西娅收回自己敲了泰米雅脑袋的手，发现泰米雅居然舍得开口说话了。
　　明明第一局游戏里和泰米雅交配生蛋后，泰米雅都没有开口说过话，还是得等后来她和泰米雅重逢之后的相处中她才第一次听到泰米雅开口说话，尤娜也学会尾巴语言后，泰米雅就又不说话了。
　　真是稀奇。
　　“因为我经历过返祖，传承记忆是非常古老的版本，有很多行为，在我眼里是一个意思，在辛西娅你眼里又是一个意思，所以有很多事，是无法用动作行为与尾巴表达的.”
　　在第一局游戏里，为了和多洛莉丝交流得到多洛莉丝的认可，泰米雅努力学习了说话和面部表情的情感表达。
　　第二局游戏里，智力从最低的E提升到D的泰米雅，已经隐约感觉到语言和表情的重要性，和父亲柯莉斯多学习规则之力运用外，她还和自己的母亲龙族人脉最广的龙伊蒂丝学习说话和如何表达自己的感情。
　　第三局游戏里，泰米雅的智力再次得到了少许提升，在精灵之乡，得知蕾妮居然直接向辛西娅求婚就娶到了辛西娅后，泰米雅再次明白了语言和感情表达能力到底多么重要。
　　昨晚上直接表达自己的想法和感情后就和辛西娅交配了，这让泰米雅恍若身处梦中，她已经彻底明白了——尾巴语是有极限的！
　　从后面在辛西娅软绵的脸颊上轻咬一口，泰米雅在辛西娅耳边轻语，
　　“就例如，我爱你这件事。以后尾巴的表达就是我们之间独有的暗号和交流方式吧。”
　　“是是是，我也爱你，你说什么就是什么，先不管你从哪里学来的，但你先把衣服穿上再说。”
　　辛西娅起身把泰米雅随着她一起起身双手环过她的脖颈挂在她身上的泰米雅按回到床上，来到床头的柜子前。
　　“唔……”
　　看着折叠整齐的纯白粉色蝴蝶结式内裤，辛西娅摸摸下巴，掀起了裙子，透过白丝裤袜可以看到蝴蝶结是蓝色的，一拍额头，
　　“我给你拿一条新的吧。”
　　“辛西娅，我们再来一次吧！”
　　泰米雅则是有不同的意见。
　　“不行……你自己穿好，娜哈忒来了。”
　　感受到娜哈忒那精灵魔族龙族人类的缝合怪独特的气息，辛西娅把从衣柜里拿出衣物丢到泰米雅怀里，匆匆离开了家门。
　　“呜，”泰米雅想了想，妈妈说这个时候应该鼓腮帮子表示自己的不满，她鼓了鼓腮帮子，辛西娅却已经走了，泰米雅连忙穿好衣裳追了上去，
　　“等等我呀辛西娅。”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　本次悬赏将会于今天晚上23点59分59秒结束并进行结算，大家有闲置的推荐票月票和刀片，可以投给作者加更。

第一卷：176.晚上补偿回来就好
　　勇者之剑并不华丽，也没有那些人类传颂诗歌中的神圣威严，它只是一把剑尖折断，布满斑驳锈迹，当废铁卖给铁匠铺都值不了一枚黎明盾的长剑——一枚黎明盾甚至买不了一块搀着木屑的黑面包。
　　娜哈忒在那座被魔王萝娜摧毁的城市废墟中找到它时，它被插在地上，被废墟所掩盖。
　　曾经企图握着它对抗魔王萝娜的前任骑士团团长加尔就连尸骨都在魔王萝娜的吐息中化作了虚无，而它还能存在，或许也正是它这不堪外表下隐藏的神异吧。
　　看着手里的长剑，娜哈忒闭上眼睛深深吸一口气又缓缓吐出。
　　脑海中闪过自己因为勇者突袭那座炼金工房而得以找到机会逃脱时，明明通过声音已经认出了那就是自己憧憬的薇尔丹妮姐姐，却不敢去相认，只能拼命的遮拦住自己那流淌着血色粘液的烂肉身体逃离，为了活下去只能拼命的吞噬各种生命，以此来进化自己的生命阶级，摆脱身体崩溃死亡的命运的画面。
　　娜哈忒再次睁开的金色眼眸中尽是疯狂与仇恨。
　　她必须进化成龙族，杀光黎明帝国那些腐朽的贵族，杀光强行将她的身体灵魂强行融入魔族、精灵、龙族血肉中的光明教会的所有人！
　　她还差四头龙兽就能完成进化成龙族的仪式，辛西娅给了她三头龙兽的位置，第四头龙兽的位置需要用勇者之剑换取。
　　薇尔丹妮姐姐，你会同意的对吧？
　　“要是有什么不开心的事，不妨想一想开心的事吧，会好受一点的，”糯柔和的声音响起，辛西娅一脸担心的看着娜哈忒。
　　辛西娅身边还站着一脸警惕的盯着她的泰米雅。
　　“你有勇者的记忆，应该知道勇者之剑的真面目，勇者之剑给你，告诉我最后一头龙兽的位置。”
　　娜哈忒将勇者之剑丢到辛西娅脚边，她哪里有什么开心的事？一直以来她都在为了活下去，为了重新见到薇尔丹妮姐姐而生活在杀戮之中，可当她彻底摆脱那副丑陋恶心的模样回归人类的形体，得来的却是勇者被龙杀死的消息。
　　当初在福利院简单又快乐的生活的记忆，也因为薇尔丹妮的逝去，如同柴薪点燃她的复仇之火。
　　现在的她只不过是一头渴望着复仇的非人恶兽，她复仇的意志永不改变！
　　就算眼前这只小龙气质性格如何与薇尔丹妮姐姐如何相像，也不过是获得了薇尔丹妮姐姐记忆的龙而已。
　　辛西娅弯腰捡起地上锈迹斑斑的勇者之剑，她能感觉到这把跟随她斩杀了数之不清恶人的勇者之剑已经彻底达到极限了，和第一局游戏里的状态相差不多，仅剩一击之力了。
　　最后再帮帮我吧老朋友。
　　“你知道勇者之剑辨别勇者的机制吗？”
　　“正是因为我不知道勇者之剑辨别勇者的机制，所以我不会相信你一切想要证明自己是薇尔丹妮的行为。如果你向我要勇者之剑的目的是向我证明你就是前勇者，还是不要白费力气了，我不会信的。”
　　娜哈忒浑身被遮盖在白袍之下，她手持枯木法杖，语气平静的劝告，
　　“之前我就告诉过你，薇尔丹妮的一生对于你而言只不过是沙漠中的一粒砂尘，你不应该受到她记忆的影响成为她的延续，忘记这段记忆吧，我也不希望她的记忆与理想遭到任何玷污。”
　　“你还是和福利院里时一样倔强，不过这也是你的可爱之处嘛。勇者印记不过是光明女神与勇者交流的媒介，勇者之剑对勇者的辨认并不是通过勇者的勇者印记，”
　　辛西娅手握剑柄，娇嫩手背上浮现出剑的圣印，勇者之剑与辛西娅的意志共鸣，锈迹斑斑的剑身上泛着微光多了几分圣洁感，
　　“勇者之剑只会认可拥有着坚韧意志的人，意志与灵魂才是它辨识勇者的方式。”
　　“……”娜哈忒金眸平静，并不言语。
　　“上一次相遇，你警告我，不要怀疑魔族对谎言的分辨能力，那现在你看出我在说谎了吗？”
　　辛西娅可不想回去继续当叫做勇者的棋子，拒绝勇者之剑的连接申请把勇者之剑丢进自己随身储物小空间里，拍拍手上的锈迹，如有星光闪缩的眼眸与娜哈忒对视，眼中尽是温柔。
　　“……”娜哈忒歪过头，不敢面对辛西娅，在龙族的审美中，现在她的无比的丑陋，她后退几步，拉扯着白袍的兜帽，想要遮住自己的脸，
　　“你没说谎，但不等于我相信。”
　　“娜哈忒你明白的，事实并不会因为你的否认而改变。”
　　辛西娅快步走上前去，抓住娜哈忒拉扯着兜帽的手，娜哈忒却触电般的想要挣脱，辛西娅死死抓住娜哈忒的手腕，娜哈忒几乎把辛西娅给提起来了。
　　“娜哈忒！”
　　辛西娅厉声呵斥。
　　“我……”娜哈忒蔫了下去，就像是做错了事一样，放下了手，让辛西娅脚再次着地，她遮着自己的脸，带着哭腔，“薇尔丹妮姐姐，我现在很丑，别看我。”
　　“娜哈忒长大了，是比以前更漂亮了才对。”
　　在龙的审美中，现在的娜哈忒确实和那些龙兽相差不多，但辛西娅并不只是龙的审美，她的审美更偏向于人类，在她眼里娜哈忒只会是从以前倔强胆小懦弱的小女孩长成大孩子了，她现在更在意娜哈忒这些年究竟经历了一些什么了。
　　辛西娅踮起脚按住娜哈忒的肩膀，让娜哈忒蹲下再把娜哈忒拥入怀中。
　　就像小时候在福利院的时候一样，娜哈忒发育得比辛西娅快，身高比辛西娅高一个头，伤心哭泣的时候，辛西娅只能让娜哈忒蹲下才能将娜哈忒拥入怀中，轻抚娜哈忒的纤弱的后背，
　　“伤心的事，痛苦的事，委屈的事，这些全部全部，都可以对我说出来，完全没有关系。”
　　“薇尔丹妮姐姐……”
　　蹲下背抱在怀里安抚，童年的记忆不断的涌上心头，娜哈忒脑袋埋在辛西娅怀里，哭泣着。
　　“唔，”
　　操控着规则之力准备着攻击的泰米雅鼓鼓腮帮子，但还是没有去打扰辛西娅与娜哈忒，只是在一旁看着防止辛西娅受到伤害。
　　心里的不舒服，就让辛西娅在晚上弥补回来好了。
　　作者语：
　　第三更！
　　这章是提前偿还欠更的，现在已还：14章！
　　谢谢大家支持！
　　悬赏将会于今天23点59分59秒结束，大家有闲置的推荐票月票刀片可以投给作者加更。

第一卷：177.全都得死！！
　　和多洛莉丝正式告别并从多洛莉丝那里得到了蕾妮现在加入魔族阵营后，辛西娅带着泰米雅一起出发了。
　　辛西娅给出的最后一头龙兽的位置，正位于魔族界域，所以顺理成章的与娜哈忒有了一段相同的旅程，组队前行。
　　一天后，黎明帝国，亘塔领。
　　这里距离龙兽山脉并不远，辛西娅之所以在这里停留，是为了做一件她曾经没有做成的事。
　　黎明帝国的职业者从不把普通民众当做人类，无论是魔法实验还是炼金实验，比起那些不能言语没有智慧的动物，他们都更倾向于更加方便得到数据的人类。
　　亘塔领是黎明帝国有名的魔法师聚集地，也是黎明帝国对新式魔法武器炼金武器的研发地之一。
　　当初辛西娅曾经大闹亘塔领杀了不少使用普通人作为实验素材的魔法师，但最终因为光明女神的命令，没有把那些家伙全部杀光，不得不咬牙退去。
　　只能沿着管理层砍上去，一直砍到当时负责黎明帝国魔法研发的方面的王储才结束，对黎明帝国进行震慑，让他们限制对普通人的残害。
　　这次过来，辛西娅的目的与上次来这里是一样的。
　　杀！杀得那些魔法师血流成河。
　　对于黎明帝国的平民而言，无恶不作恨不得把平民连皮带骨一点不剩吃进肚子的贵族与让平民死后连灵魂都会被分解提纯加以利用的魔法师才是真正的灾厄。
　　那些常年与黎明帝国战斗的魔族，反倒是更像救世主一点。
　　“现在动手？”
　　站在山崖边上，望着那林立的法师塔和实验室，娜哈忒声音低沉的询问如灵魂般虚无缥缈的辛西娅。
　　夜间的微风吹动辛西娅如雪的长发，在月光下气质虚无而缥缈，系统更新结束后后，现实中使用自己角色卡力量的功能保留了下来。
　　幻魂龙是艾蕾的下位血系传奇种，是半灵魂半肉体的龙，拥有着看穿生物灵魂的能力，叠加了[幻魂龙]这张角色卡之后，辛西娅清晰的看清那座戒备森严的城市里活动的猩红灵魂。
　　世界罪恶审判的相关是一名早已经陨落的神制定的，机制十分简单直接。
　　每个生命诞生就带有罪恶，间接或直接杀死生命时，如果被击杀者的罪恶低于击杀者，那击杀者的罪恶就会上升那个差值，如果杀死的是同族，上升的值会翻倍。
　　对应的，如果被击杀者的罪恶高于击杀者，那击杀者的罪恶就会减去被击杀者数值的罪恶，不过如果杀的是同族，额外获得固定的罪恶，经过辛西娅的测试，人类杀同族增加的罪恶大概是5000点左右。允许负数。
　　罪恶值低的进入冥界会直接转生，越低能够转生的种族等阶越高，罪恶值高的会被直接投进冥界天空中的片湖泊中，融入那一汪冥府之泉中，意识彻底消弭，彻底失去转生的资格。
　　顺带一提，辛西娅作为勇者时，还有最强勇者养成系统的系统隐藏属性界面上，她的罪恶是负两千多万。
　　变成小母龙之后，最强勇者养成系统也转职成了最强龙娘养成系统，这个‘龙娘’究竟是龙族姑娘还是龙族妈妈暂且不提，罪恶值连同整个隐藏属性界面都消失了，也不知道是被删了，还是龙族没有善恶值之类的复杂属性。
　　不过，不管有没有善恶值，都挡不住辛西娅心中汹涌的杀意。
　　“本以为经历了这么多，我的性格会稍稍变得平和的一点的。”
　　都是已经四个孩子的妈妈，辛西娅原以为自己以前的性子差不多已经被磨平了，但现在看来，她其实没多大变化，辛西娅如星光闪烁的赤红双瞳中尽是杀意，
　　“这些人十个里面杀十个都没有无辜的。一个不留，娜哈忒你没问题吧？”
　　“曾经的痛苦我从未忘却，”娜哈忒握紧手中的枯木法杖，“我已经不是曾经的我了，薇尔丹妮姐姐……不对，辛西娅。”
　　“那我们开始吧。”辛西娅当即就想动身，像曾经一样，把那些已经不算是人的魔法师全部砍死。
　　“那我呢？”看着辛西娅和娜哈忒三言两语就商量好了，泰米雅的脑子虽然还没完全转过来，但还是拉住了辛西娅的尾巴，她也想帮辛西娅的忙。
　　“就麻烦泰米雅你在这里帮我们观察动静，有支援过来就通知我，可以吗？”辛西娅不想泰米雅沾染人类的鲜血。
　　“这些敌人很弱小，以我们的实力可以轻松全部杀光，不用专门留人观察情况的，”
　　泰米雅远古版本的传承记忆中，几乎全部杀戮和战争，以前她看不懂里面的知识，现在她已经可以看懂了，在这方面泰米雅可不是什么都不懂的孩子，
　　“我想和辛西娅一起战斗！”
　　“泰米雅乖，等我回来给你奖励。”
　　泰米雅不是那种没见过血的孩子，她的传承记忆里的比普通的传承记忆精彩无数倍。
　　这一点辛西娅当然知道，她只是不想让泰米雅沾染上人类的鲜血。
　　“奖励？”泰米雅来劲了。
　　“嗯，”辛西娅尾巴摇动一下，泰米雅连连点头。
　　“走吧。”安抚好泰米雅，辛西娅与娜哈忒从山崖一跃而下。
　　“轰！！”
　　一座法师塔在恐怖的魔力轰击下毫无抵抗力的化作漆黑的坑洞，旋即，一部分法师塔全部进入了攻击状态进行攻击，一部分法师塔展开护盾企图阻隔攻击。
　　辛西娅直接展现出本体，经过原初生命之力滋润以及体属性加点后，她的体型已经来到40米！
　　40米对于龙族而言很小，但相比于人类而言，却是无可匹敌的巨兽。
　　迎头撞击在法师塔联合展开的护盾上，莹白龙翼如刀，瞬息之间，大量的法师塔连同被撞碎的护盾一起被斩成两段。
　　“都给我死！”
　　在幻魂龙的视野下，任何邪恶都将无所遁形！
　　与发射魔炮召唤植物直接大范围打击的娜哈忒不同，辛西娅首先将矛头指向那些红色高亮灵魂。
　　庞大的身躯，龙翼龙爪都是辛西娅最好的武器，无论是如何躲藏都无法逃过她的追捕，哪怕鼓起勇气反抗，也只有被踩成肉泥一途！
　　“龙！！！”
　　“为什么空间魔法无法使用？！”
　　“啊！！！”
　　攻击，逃跑，惨叫，声音嘈杂，爆裂声不断响起。
　　所有的攻击都无法在辛西娅的鳞片上留下痕迹。
　　“吼！！”
　　龙爪上不断有着血液滴落，辛西娅的双翼伸展，咆哮着，叠加在身上的[幻魂龙]角色卡给予了她在灵魂上的强大破坏力，在她的咆哮声中，人类那脆弱的灵魂，直接化作碎片消散。
　　所有的一切，在此刻陷入死寂。
　　作者语：
　　第一更！
　　本次悬赏将会于今天23点59分59秒结束，有闲置的推荐票月票刀片可以投给作者加更！

第一卷：178.爱丽丝在行动
　　辛西娅和娜哈忒大开杀戒的时候，爱丽丝终于接好了自己被爱神卡雅全部扯断的弄得乱糟糟的命运之丝。
　　“我又不操纵众生命运写故事，卡雅应该没理由来找我麻烦，先让我看看菲莉丝她们的情况吧，我最多也就管得住自己，这几个家伙对辛西娅那孩子来说实在是太危险了，得时刻监视才对。”
　　爱丽丝将接好的命运之丝用来观测菲莉丝她们几个的动向。
　　“嗯，休莉丝和以前一样还在睡觉，也对，龙神会议不召开她也不会醒，更不会认识辛西娅，对辛西娅而言还算安全，和计划中一样，连一根命运之丝观察就行。”
　　呼呼大睡做着美梦的休莉丝让爱丽丝放心，连上一根命运之丝观察休莉丝动向，就把视线投向其他的观察对象。
　　“多洛莉丝已经撬开了辛西娅的血脉枷锁，还向辛西娅告白了，虽然没有向辛西娅动手，暂时也没有向辛西娅动手的意思，在游戏中后来也没有向辛西娅动手……连接更多的命运之丝，至少要到能够微弱干涉她行动的程度吧，以防意外。”
　　几乎全力使用自己的权能，爱丽丝才在不被多洛莉丝察觉的情况下看清楚了多洛莉丝的命运。
　　其实爱丽丝还挺想把多洛莉丝做的事告诉至高龙神的，但想了想还是算了，辛西娅没有遭遇菲莉丝的侵犯，只要多洛莉丝说明自己会在辛西娅长大后再娶辛西娅，也不会受到太大的惩罚，这样反倒还会暴露身在暗处的她。
　　多洛莉丝这龙道德底线蛮高的，还是看看龙族道德底线最低的菲莉丝吧。
　　身为龙谷守护者职责就是照顾养育龙谷中生活的小龙，菲莉丝倒好，把辛西娅掳走凌辱导致辛西娅怀孕，必须重点关注！
　　“欸？”
　　将视线投向菲莉丝，爱丽丝诧异出声。
　　原本对辛西娅最危险的菲莉丝居然带着艾蕾的一块灵魂碎片在实验室里做着实验，这相当于把自己暴露在艾蕾的视野中，完全没有对辛西娅下手的机会。
　　难道游戏中的菲莉丝只是因为游戏才变成那样的？现实中菲莉丝并没有重金属冶炼癖好，就是那个满脑子都是复仇复仇但对幼龙却极为和善照顾的龙谷守护者？
　　“嗯……”爱丽丝决定仔细看看，终于她发现了端倪，“菲莉丝研究的这个东西，味道好熟悉，我似乎喝过……”
　　用命运的权能推演一下在无数种可能中，菲莉丝成功研究出来的成品都指向一种奶粉，爱丽丝思考一下，终于想起来了，“这不是辛西娅的奶水吗？！”
　　她和辛西娅交配的时候喝过，虽然确实有点差异，没有辛西娅的那么好喝，但确实是那个味，营养也几乎没有任何差别。
　　“看看辛西娅的情况。”
　　爱丽丝心中闪过无数念头，还是决定从辛西娅那里找有用的信息。
　　“啧，辛西娅果然是极其特殊的孩子，她的命运线完全看不到，”爱丽丝一无所获，只能把目光投向辛西娅身边的人，通过情报来判断，
　　“让我想想，游戏里后来辛西娅和蕾妮结婚了……蕾妮在魔族打仗……”
　　从蕾妮身上没有收获，爱丽丝想了想合适的人选。
　　艾蕾？艾蕾的权能很克制她，她查看艾蕾的情况肯定会被艾蕾抓住。
　　“对了，泰米雅是辛西娅的好朋友，按情况发展，泰米雅应该还在辛西娅身边，我记得我以前搭建过龙族的命运信息库防止有龙作死暴毙来着，让我查查……啊？”
　　爱丽丝打开不知道多久没打开过的龙族命运信息库，从里面查看泰米雅的情况，那大大的已婚，她顿时愣住了。
　　连忙翻开详细情况，虽然与辛西娅相关的全部没有，但爱丽丝还是从能看的信息中判断出了一点信息。
　　“我，应该是在现实吧？”
　　爱丽丝抓了抓脑袋，有些不确定了。
　　泰米雅血脉枷锁没有任何问题，可命能够查阅到的信息中点点迹象表明，泰米雅已经交配过了。还不止一次，作为父方和母方都交配过，所以她搭建的龙族命运库把泰米雅判断为已婚。
　　交配的另一方，有极大可能是辛西娅。
　　这种事太离奇了。血脉枷锁菲莉丝设下的保护小龙的机制，不仅仅锁成年龙才能看的血脉记忆，还会锁幼龙的欲望生育能力与交配能力。
　　如果只是作为母方，还能说是辛西娅单方面和泰米雅交配了，可泰米雅还作为父方交配过，这足以证明泰米雅有交配的能力。
　　泰米雅的血脉枷锁没有任何问题，多洛莉丝还进行过二次加固。
　　“难道游戏只是爱神卡雅编造出来戏弄我的东西，其实这里根本不是现实？”
　　爱丽丝当即就想到同样和她一样拥有书写故事能力的卡雅。
　　“是了，我的本源被卡雅压制，在卡雅面前毫无还手之力，她想要戏弄我轻而易举……不对！那种故事如果是我写出来的，我还相信，可爱神卡雅写出那样的故事……不可能！绝对不可能！”
　　龙爪将鳞片都抠得倒翻过去，疼痛不断刺激着爱丽丝的大脑。
　　游戏里无比真实和现实一样，而正好有着一个可以全面影响到她的卡雅，怀疑由心而生，爱丽丝有些陷入死胡同。
　　“你在嚎什么？”
　　熟悉的声音传来，一身黑袍卡雅皱着眉走进了爱丽丝的巢穴，看见爱丽丝指尖重连的命运之丝，她捏捏拳头，清脆响声从骨骼间像爆豆子一样响起，她就是为了这件事过来的。
　　“说吧，你重连命运之丝的理由，是为了你那恶劣的恶趣味的话，我只好再帮你纠正一下了。”
　　“卡雅你过来！”
　　爱丽丝指尖的命运之丝编织，化作虚幻的网，网中是泰米雅无聊坐在山崖上单手托腮尾巴愉快摆动似乎在期待着什么的画面，
　　“你看看这个孩子。”
　　“怎么？你终于连种族都不放过了？”嘴里虽然这么说着，卡雅还是走了过去。
　　“我可以保证我从今以后再也不会写故事了，但你必须去看看这个孩子的情况，并将她的情况告诉我，这是这个孩子的一些信息。”
　　爱丽丝将所自己查到的信息全给了卡雅。
　　卡雅一愣之后，面色凝重，瞥了一眼爱丽丝，留下一句“记住你的话”，便消失在了爱丽丝的巢穴中。
　　“不管现在是游戏还是现实，我都必须看管好这些家伙，”爱丽丝稳定情绪，“不能再让辛西娅受到伤害了！”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：179.已婚，备孕中
　　夜间的森林中，一朵篝火摇曳发出噼里啪啦的轻微响声，娜哈忒围着篝火坐在辛西娅随身携带的小木凳上时而往火焰中添加着魔力，温暖的火光映照在她的脸上，将她的身影拉出长长的古怪黑影。
　　篝火上小锅里正在沸腾，煮着的食物正散发着香气。
　　娜哈忒金色的眼眸时而看向森林深处。
　　她视线所不能及的密林中，辛西娅和泰米雅正在一起洗澡。
　　明明什么都看不见，什么声音都听不见，她的心却痒痒的，直到脚步声从密林深处靠近，她才慌忙的收回视线。
　　“抱歉，让你久等了娜哈忒，”
　　气色非常之好的辛西娅牵着泰米雅的手从密林中走出，娜哈忒连连摇头说道，
　　“没有没有。”
　　“嗯，已经好了，小心一点烫。”
　　让泰米雅坐在小凳子上，辛西娅揭开小锅的盖子，汤勺搅动一下用碗为娜哈忒装了满满一碗的魔兽肉，娜哈忒小心接过碗，说了一声谢谢，用筷子小口小口的吃了起来。
　　“辛西娅，啊~”
　　辛西娅盛上一碗坐在泰米雅身边，泰米雅柔软的身子就贴了上去，她张开嘴巴，等待着投喂。
　　“……”
　　娜哈忒偷偷的观察着辛西娅与泰米雅的互动，泰米雅的小尾巴正缠绕挑逗着辛西娅的尾巴，接受着辛西娅的投食，时而也会接过辛西娅手中的筷子给辛西娅投食。
　　‘这样也好呢。’娜哈忒心中略有苦涩，不过她也明白现在的她和现在的辛西娅，都已经无法实现当初在福利院时一起到大城市努力生活的约定了。
　　还是多多珍惜现在还能和辛西娅在一起的时间吧，对于进化成龙族这件事，娜哈忒心中也没有太大的把握。
　　“把碗拿过来，我再给你添一些，”听着声音，娜哈忒下意识的把手里已经只剩一点汤汁的碗递过去让辛西娅重新装满肉，看着辛西娅只给她自己盛了一碗汤，娜哈忒拉住了辛西娅的裙角，
　　“那个辛西娅我已经长大了，不用像在福利院的时候一样把你的东西分给我，你和泰米雅还小，应该多吃一些才对。”
　　“这一顿晚餐本来就是做给你的，其实我和泰米雅吃不吃都无所谓的，龙族是直接汲取魔力就能成长活动的生物，”
　　辛西娅将锅里最后一点肉给装在里面才把娜哈忒的碗推回去，“我吃东西是因为作为人类时的习惯，泰米雅只是单纯的陪着我。”
　　“还因为辛西娅做的东西好吃，不过也无所谓的，娜哈忒你尽管吃。”
　　“快吃吧。”
　　“……嗯，”泰米雅和辛西娅都这么说，娜哈忒这才点点头，吃了起来，同时眼睛还是时而看向辛西娅与泰米雅。
　　以她的经验可以看出泰米雅很多表情和动作都十分不自然，就像是一个天生没有表情的人在强迫自己做出各种表情，就算是这样，泰米雅与辛西娅之间的相处也十分融洽亲昵，忽视掉她们体型和年龄的话，
　　‘就像夫妻一样……’
　　不对，她们就是夫妻。
　　娜哈忒觉得碗里的肉似乎不那么香了。
　　“那个，辛西娅，我们接下来走哪一条路线？只要能够去魔族界域找那头龙兽，我都不介意，一切由你决定就好。”
　　娜哈忒说起正事，辛西娅松开了泰米雅不老实的尾巴，结果泰米雅的尾巴又不老实的往她的裙子下面钻，干脆直接抓在手里揉捏。
　　辛西娅已经规划好了路线，这一次毁灭亘塔岭她也收集到了很多有用的信息，没有多想就给出了答案，
　　“下一站我打算去艾泰城，以前我调查到艾泰城的领主加入了供奉邪神的教派，私下里做着邪恶的实验，企图找出融入其他种族血脉延长寿命的方法，可惜我捣毁他一处实验室抓住了他的小尾巴，他就十分干脆直接的把尾巴断掉了，这次我想顺便过去看看。”
　　“抱歉打扰一下你们的谈话，”卡雅坐在小凳子上出现在篝火旁，“你们说起的那个教派已经灭亡了。”
　　“你是……？”听到辛西娅所说信息，回想起自己遭受的苦难，情绪即将失控的娜哈忒，情绪在卡雅权能的安抚下平静下来，卡雅点点头，指尖燃烧着火焰，落在娜哈忒身上，
　　“爱神卡雅，叫我卡雅就好。你的情况十分特殊，灵魂与肉体混乱得不像话，却奇异的达到了某种平衡，但这种平衡很容易被打破，这一点力量可以帮助你让平衡更不容易被打破。”
　　“……谢谢。”
　　“不需要对我说谢谢这种话，只需要记住在这个世界上不止有仇恨和苦难，还有着爱。当然我不是阻止你复仇的意思，我最赞成以牙还牙以暴制暴了，我只是想告诉你，这个世界还有着很多美好的东西。”
　　“……”
　　教导完娜哈忒，卡雅看向辛西娅，她的脸色瞬间变得似乎有些难看。
　　卡雅是辛西娅与泰米雅洗完澡走出密林的时候到的。
　　本来看泰米雅和辛西娅的互动很有爱，无论是努力向辛西娅表达自己感情的泰米雅，还是无比宠溺泰米雅的辛西娅，以及那两条小尾巴不断传递的仅有她们能够懂的小暗号，都十分戳卡雅的心。
　　可就当她准备给辛西娅和泰米雅祝福的时候才发现，辛西娅身上已经有她的祝福了！
　　她施加的每一份祝福她都清楚的记得，有着可以和同性生育效果的祝福，她这百年内只施加过一份。
　　那个时候她很喜欢威严满满萝莉魔王和完美潇洒勇者女仆长这一对组合，但人类同性不能繁衍，且因为生命层次太低不能让魔族怀孕，所以她就给了勇者能够同性繁衍的祝福——毕竟魔王是魔王嘛，勇者自然就是魔王妃，威严满满的萝莉魔王让完美潇洒勇者女仆长怀孕，也很棒呢！
　　当初有多喜欢这对组合，后来勇者因为光明女神背刺魔王，两者反目的时候，她就有多痛心。
　　如果不是知道魔王能复活，也隐约能够通过祝福感知到勇者应该大概还没死，给她留了一线希望，再加上按照规定她不能干涉魔族与黎明帝国的纷争，她早就去把光明女神打死让魔族获胜了。
　　一直以来，她都在等待魔王萝菲复活，然后看有没有机会引导魔王萝菲和勇者重逢，让这一对获得完美结局。
　　然后她就看到了辛西娅和泰米雅的互动，认出了辛西娅的身份。
　　卡雅受到极大的冲击！这种事不要啊！
　　爱丽丝！！一定是你吧？！一定是你在报复我对吧？！
　　强忍住对爱丽丝的怨念，卡雅想了想，然后问道，
　　“你们结婚了吗？”
　　作者语：
　　第三更！
　　这章是偿还欠更的！现在还欠：16章！

第一卷：180.节制啊！
　　卡雅离开的时候，脸色有些难看。
　　不过辛西娅也很理解卡雅的心情，在上一次游戏中，她对这位爱神有了很充分的了解。
　　卡雅喜欢从一而终的爱情，以自己现在的情况，辛西娅可不奢求得到爱神卡雅的喜欢。
　　送走了爱神卡雅，介于娜哈忒的情况，辛西娅拿出毛毯让娜哈忒好好的睡一觉，并在自己身上叠加了[原初之龙]这张角色卡，为娜哈忒施加了生命之力，让娜哈忒糟糕的身体能够得到好的恢复，也让娜哈忒睡得更舒适，她和泰米雅负责守夜。
　　虽然在夜晚因为泰米雅的不老实略有插曲，但总的而言，还是平静的度过了这一晚。
　　准备好了早餐唤醒娜哈忒，吃完早餐后，一行人继续出发。
　　没有飞多久，露出一处火山时，一道特殊的力量就将她们困住，强行让她们降落到了火山口。
　　“嗯，没有看错，你妈妈伊蒂经常在我们面前说起你和你姐姐，叫泰米雅对吧？我叫巴忒礼特，你妈妈伊蒂丝的朋友，叫我巴忒礼特阿姨就行。你是要去你妈妈家吗？”
　　一头浑身流淌着熔岩的赤红巨龙从岩浆中探出脑袋，呼吸间喷吐带有熔岩硫磺味道的气息，鳞片宛如熔岩凝固，间隙有着熔岩流淌脉动，她的言语中充满喜悦，就像是找到救星一样。
　　“巴忒礼特阿姨，我不是要去妈妈家，你是有什么需要我妈妈帮忙的吗？”
　　一见是龙族，辛西娅和泰米雅就放下了戒心，从其身上泛起的规则之力上看，应该是传奇种，辛西娅安抚神经紧绷的娜哈忒，泰米雅开口说道。闻言，巴忒礼特的龙爪搭在火山口上，大半身体离开岩浆，凑近看着泰米雅，关切的问，
　　“不是去妈妈家，难道是去这只小龙家里？伊蒂丝总是向我抱怨当初就不该贪图柯莉斯多的美貌选了柯莉斯多当丈夫，导致你向着柯莉斯多的血系返祖，比柯莉斯多还还呆愣，担心你以后婚姻问题，不过现在看来，伊蒂丝那家伙又是在炫耀吧。”
　　表情一点也不呆，年纪轻轻就能去同龄小龙家里玩，面见对方父母，这叫呆愣木讷？那母胎单身至今的龙又该怎么形容？
　　伊蒂丝那个家伙性格确实开朗讨喜，但谈起自己的孩子，就会习惯性的开始不经意间的炫耀，这就是当了父母后的龙都会有的本性吧。
　　以前她只能听着羡慕，不过现在不一样了，
　　“我确实是有些事需要你妈妈帮忙，整个龙族应该没有几只龙比你妈妈更适合帮助我的了。我是火龙，让我去你家的极地实在是太难为我了，我觉得当初伊蒂丝住的地方也挺好的，怎么不把柯莉斯多娶回来呢，偏偏要嫁出去。
　　平时聚会也都是伊蒂丝发起的，我没有她的联系方式，现在我又走不开，所以我想如果你回家去极地的话，可以帮我带个消息。”
　　辛西娅捂嘴轻笑，泰米雅挠了挠后脑袋，
　　“以前的我确实有些呆呆的没错，不过现在我已经变得很聪明了，妈妈也确实在担心我的婚姻问题，不过现在她应该不用再担心了。对了，我可以和妈妈联系，如果巴忒礼特阿姨想和妈妈说的事不是什么私密的事，现在我就可以帮你转达。”
　　泰米雅已经不是当初那个呆呆的泰米雅了，她没有说自己也不是去辛西娅家，不然的话会被巴忒礼特连着辛西娅一起打包送回龙谷的。
　　为了以防万一，泰米雅还强忍着把自己和辛西娅已经结婚这样的大好消息告诉巴忒礼特——好不容易才和辛西娅结婚，游戏里经历过的分别，泰米雅不想再经历一遍了。
　　“母女之间的血脉联系啊，那实在是太好了，其实也不是什么太过于私密的事，我也结婚快一千年了，交配也有一直在做，一直怀不上孩子……
　　这种事，你们应该也不懂，不过总而言之最近经过我的不断努力，我终于怀孕并生下来一枚健康的龙蛋，不过我实在是不太懂孵蛋养孩子，你妈妈生过两个孩子，是得到过龙神嘉奖的龙族英雄母亲，龙族没有比她更有孵蛋育儿经验的龙了，就想请她帮帮忙，教教我。”
　　“你们等一等，我把那孩子拿出来，这样的话应该可以说得更清楚一些。”
　　巴忒礼特钻进岩浆，带出一枚附着着漆黑熔岩的龙蛋，从蛋的气息和形态来看，确实是一枚十分健康的龙蛋，能够孵化出一只健康的火龙宝宝。
　　“……”
　　一听是孵蛋，泰米雅下意识的就看向辛西娅，三局游戏里辛西娅生了四次蛋，孕育了四只健康的小龙，比她只生了两只的妈妈强多了。
　　游戏里生蛋只是游戏里生蛋，现实中的辛西娅还没有生过呢，和辛西娅第一次交配的时候，她已经自己证明了。
　　泰米雅点点头，“我来帮你联系吧，”
　　“……”辛西娅则打量着这枚龙蛋不做发言，从生育孩子上看，应该没有龙比她生得更多，但她的情况太特殊太极端了，这个时候还是听听真正的专业龙妈妈的讲课比较好。
　　联系更快接通了，其中传出伊蒂丝柔和又不乏活力的声音，
　　“蕾妮？最近我听你加入魔族为你那勇者心上人报仇受挫了，真的不需要我帮忙吗？不用逞强的，也没龙规定成年的龙不能窝在妈妈怀里撒娇……”
　　“妈妈，是我，泰米雅。”
　　“啊？泰米雅？！”伊蒂丝整头龙都愣了，泰米雅那呆愣的孩子居然会主动通过血脉联系和她联系，她不会是在做梦吧？！
　　“嗯，是我，泰米雅，”泰米雅再次说道。
　　“咳咳，妈妈只是太高兴了，听菲莉丝大人说你和多洛莉丝大人生活在一起，身体血脉的问题已经完全解决了吗？”伊蒂丝的话语中带着难言的喜悦。
　　“应该？”泰米雅心里早就没有杀戮的欲望，她只想和辛西娅在一起生活生小龙，一龙生一只就最棒了。
　　“至高龙神在上，太好了，我马上来接你回家……柯莉斯多！！别睡了，今年也才交配两百九十八次，你怎么这么虚啊，泰米雅的身体恢复了，她给我联络了，她变聪明了！”
　　对面重击声，坍塌声，冰块碎裂声混杂，十分嘈杂。
　　“额，”泰米雅和辛西娅面面相觑。
　　娜哈忒和见了鬼一样，龙族欲望这么强吗？
　　“伊蒂丝今年居然这么节制？”巴忒礼特算了算时间，发现今年伊蒂丝居然有两天时间没交配。
　　“咳咳，孩子面前就不说这些，巴忒礼特，泰米雅现在就在你家吗？我马上过来。”伴随着破水而出的声音，伊蒂丝的声音再度传来。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：181.欲望太强了可不好
　　辛西娅还是第一次看到泰米雅和蕾妮父母的人类形态。
　　伊蒂丝人形白发金眸，身上的衣物携带着大量的羽饰，完全看不到龙族的特征，身高和希拉相差不多，她一来就把视线落在辛西娅身上，她似乎察觉了什么，不断打量着辛西娅，还不停的点头。
　　柯莉斯多像是长大之后的泰米雅，裹在华贵冰蓝长裙之下的身材丰韵妖娆，胸脯更是呼之欲出，身后冰蓝鳞片覆盖尾尖宛若冰凌的龙尾耷拉着不是很精神，不过气色看起来有些萎靡，气息也有气无力的，她检查着泰米雅的身体。
　　最终两夫妻对视一眼点点头。
　　“巴忒礼特，卡娜克呢？”伊蒂丝先是从身上拿出什么交给柯莉斯多才开口询问巴忒礼特。
　　“她在睡觉，毕竟这十年我们一直在交配就没停过，好不容易孕育出了后代，还是让她休息一会儿吧。让龙蛋一直离开岩浆对龙蛋不好，我们要不去我家里说？”
　　巴忒礼特用她流淌着熔岩的尾巴把龙蛋卷住拿起没入火山的岩浆里，对于巴忒礼特的提议，伊蒂丝点点头说道，
　　“对待孩子可马虎不得，你先带着龙蛋回去，我随后就到。”
　　“那我等你，”巴忒礼特也不打扰这一家子，转身没入岩浆中，伊蒂丝看向一旁一脸‘我虽然不懂，但我大受震撼’的娜哈忒，
　　“小姑娘你在进行进化成为龙族的仪式吗？”
　　“啊……嗯，”娜哈忒回过神来，连忙点点头。
　　“你现在的身体情况想要进化成龙族，我只能很遗憾的告诉你，完全不可能，你的灵魂布满裂痕混乱不堪，以这样的状态你根本无法跨越最终的考验，跟我来吧，在我和巴忒礼特的帮助下，你的灵魂将会重生。”
　　伊蒂丝主动走过去，牵住娜哈忒的手，如此近距离的和真正的成年传奇种巨龙接触，生命层次的差距让娜哈忒有些不敢动，
　　“啊？”
　　“我和爱神卡雅也是朋友，最见不得绝对绝望的前路了，所以跟我来吧，”
　　伊蒂丝拉着娜哈忒就往巴忒礼特家里走。娜哈忒求助一样看向辛西娅，却发现辛西娅已经被柯莉斯多给挡住了，她只能看到柯莉斯多的背影，被伊蒂丝护着拉进了熔岩，去见识火山深处火龙的家。
　　“好久不见了辛西娅，”柯莉斯多的声音如雪山积雪融化后汇聚的清泉，只是此刻有些有气无力的。辛西娅也礼貌的回答，“好久不见柯莉斯多阿姨。”
　　“嗯，乖孩子，你和泰米雅之间的事，我和伊蒂丝都不打算多做干涉，你是我们看着长大的，把泰米雅交给你我和伊蒂丝也放心。”
　　她这个血系也是在一场战争而进化过来的，最初的先祖智力和野兽无异，一代一代延续下来，花了不知道多少时间，到了她这一代智商才好不容易到达能够称得上比较聪明的程度。
　　结果泰米雅一个返祖就把她们这个血系无数年的努力弄没了一大半，她现在天天被伊蒂丝压榨，也是伊蒂丝想给她再生一个没返祖的孩子。
　　龙族族人数量不超过三位数，但择偶的条件从来没变过，现在整个龙族都还有一半以上是单身，可柯莉斯多怎么也想不到哪个单身龙会娶泰米雅回家污染自家血系的。
　　辛西娅和泰米雅的事对于其他龙而言确实惊世骇俗，但回想起自己被刚成年20岁的伊蒂丝给打晕在家门口一辈子就这么交代的事，柯莉斯多就觉得没什么了。
　　泰米雅有龙要就好。
　　“额……看来您看出来了，”辛西娅有些尴尬，和泰米雅交配后她都反复清理自己和泰米雅身上及体内的痕迹和气息，明明巴忒礼特都没看出什么问题，被家长抓获和对方血脉枷锁都没解开的女儿交配，就算对方同意这门婚事，她有些不自在。
　　“嗯，我刚才为泰米雅仔细检查血脉的时候发现了你残留的生命信息，不用担心会被自己看出来。你先加入我们家的通讯网络，以后要是被其他龙发现，可以让我和伊蒂丝出面，我们拼了命也给你们摆平，”
　　柯莉斯多连忙说道，就算龙族交配就等于结婚，现在辛西娅和泰米雅的事在她看来已经是板上钉钉的事了，可她还是担心自家的傻女儿的婚姻出意外。
　　经过检查，泰米雅的智力确实提升了，但血脉中依旧是原先那个样子没有任何改变，从血脉层次上看，泰米雅依旧是她当初那个傻女儿。而且随着泰米雅经过交配，血脉关于欲望方面的信息也显现出来，柯莉斯多惊骇地发现泰米雅的欲望是遗传伊蒂丝。
　　“总之你完全可以放心的和泰米雅在一起，不过如果泰米雅有什么过分的地方，不要过多的宠着她，更不要让她得寸进尺，不然的话……”柯莉斯多扶了扶自己的腰叹了一口气摇了摇头，一脸沧桑，完全是过来人的姿态。
　　“爸爸！你究竟在说什么啊？”泰米雅抱住辛西娅，和辛西娅贴在一起，“我才不会像妈妈那样呢！”
　　“我希望你能够记住这句话，辛西娅可不是我，禁不起你像你妈妈那么折腾。”柯莉斯多仰头望天，伊蒂丝是拿了龙族英雄母亲的称号和奖励，可这背后默默付出的是她啊！
　　她这一辈子，就是被伊蒂丝那一发有着强力昏睡效果的魔法毁掉的，虽然她事后也喜欢伊蒂丝，但这些年的经历，让她有点想回到过去掐着自己的脖子告诉她：
　　不要出门！不要出门！不要出门！！！
　　“现在也还好吧，我会注意的，”在第一局游戏里，辛西娅已经体验过了泰米雅那强烈的欲望了，重逢后基本上每天晚上都要和她交配一次才行。
　　“对了，这个是伊蒂丝刚才给我的，”柯莉斯多拿出了先前伊蒂丝交给她的东西，那是类似于口服液瓶子一样的容器，瓶口被一道封印保护着，透过晶莹透明的瓶身可以看到里面是半瓶浓稠的纯白色液体，
　　“当初她生育泰米雅后得到了至高龙神给予的奖励，这瓶本源之滴就是奖品之一，这些年给我补身体用了快一半了，不过还剩下不少。伊蒂丝让我把它交给你，希望这些本源之滴能够在进化成传奇种的路途上帮到你。”
　　“还有这个，”柯莉斯多拿出一枚八棱多角的璀璨晶石，“这是我当初在战争结束后，休莉丝大人给我的奖励，里面蕴藏着‘毁灭’的规则之力，或许对你的进化也能起到一些帮助。”
　　“这两样就算是我和伊蒂丝送给你们的新婚礼物了。”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：182.蕾妮，这是你妹媳
　　魔王城。
　　“以前勇者在我怀里嘀咕着的什么游戏脱胎于现实我可算是懂了，明明第一局第二局艾莉尔都没有出现在战场上，第三局出现专门针对纯血龙族也就算了，现在就连现实里她都冒出来了，”
　　刚在艾莉尔手里吃瘪被魔族现任魔王萝娜在战场上捡回来的蕾妮揉着还特别疼的脑袋，望着窗外的天空，一想到艾莉尔的存在就头疼。
　　那是属于她不找外援完全赢不了的对手，就算通过游戏知道艾莉尔的弱点，可就算那些信仰之锚被全部摧毁了，她也没有把握打赢艾莉尔，她的体属性实在是太低了。
　　“妈妈人脉比较广，等级1000以上达到神的层次的也不少，要不问问妈妈她有没有什么和黎明帝国或者光明女神有仇且足够加入这场战争的朋友？”
　　伊蒂丝可完全可以说是龙族人脉最广的龙，第一世界到第四世界都有朋友，蕾妮也知道现在不是倔强的时候了，要是爱莲西雅知道她加入了魔族结果还是没有给辛西娅报仇，又会被笑话的。
　　在游戏里因为这事被爱莲西雅看不起，让那个有些别扭的小家伙一直不承认她是一个优秀的父亲。
　　现实世界里，她绝对不能给爱莲西雅嘲讽她的机会，她要让爱莲西雅以她这个父亲为偶像！未来和辛西娅把爱莲西雅生下来，她只想看到爱莲西雅对她的崇拜。
　　能报仇就行，求援不丢人。
　　龙族拥有两种联系方式，最普遍的是灵魂之龙艾蕾搭建的通讯网络，可以让整个龙族的龙进行交流，只能一对一联络。
　　另一种是生命之龙菲莉丝开发的血脉联系通讯，通过血脉之间的共鸣进行通讯，支持多龙线上聊天，不过这个通讯方式有着很大的限制，只有血亲之间才能联系，外人想要加入血脉群聊，必须和成员交配成为家人才行。
　　“好家伙，泰米雅怎么在线，以她的智力不应该啊……”
　　久违的激发血脉进入家族血脉通讯网络，蕾妮发现常年在线以便能够随时接到女儿们信息的父母外，泰米雅居然也在线，顿时觉得无比惊讶。
　　进入家族血脉通讯网络的方式说难不难，但说简单又不简单，反正不是泰米雅那个智力等级能够学会的。
　　“唔……还多了一个新成员……经过二十多年的努力，妈妈终于又生了妹妹了？”
　　蕾妮发现家族血脉网络中多了一个成员，第一反应就是伊蒂丝生第三只小龙的想法实现，可马上她又发现有些不对劲，新成员应该是第一次使用血脉联络，目前正在连入她们的家族群，信息还很模糊，但她莫名的觉得熟悉。
　　【蕾妮：喂喂喂，爸爸妈妈，你们终于又生了妹妹了吗？】
　　能直接问何必费脑子去猜呢，她头现在还疼着呢，蕾妮直接连接通讯开始问。
　　【泰米雅：（泰米雅比耶的得意笑脸）】
　　不对劲，很不对劲，泰米雅居然会用血脉网络发图像表情这种高深的技巧，这可是撰写给后代的传承记忆必须学会的技巧，这是泰米雅？！
　　蕾妮认知中的泰米雅呆呆的，愣愣的，用昏睡魔法一下就放倒了，根本没有学会这种她现在还掌握不熟练的技巧的能力，可血脉是不会骗龙的，蕾妮不确定的在家族通讯里说道，
　　【蕾妮：泰米雅？】
　　【泰米雅：（泰米雅比耶的得意笑脸）】
　　正当蕾妮挠头的时候，柯莉斯多终于出声了。
　　【柯莉斯多：蕾妮你有什么事？你妈妈在忙没时间和你谈话，直接告诉我就行。】
　　【蕾妮：妈妈在忙？】
　　蕾妮心中喜悦，什么事能忙到伊蒂丝不回她话的程度，伊蒂丝就连和柯莉斯多交配的时候都会把主权让给柯莉斯多第一时间回复她的消息。能够让伊蒂丝忙到不理她，肯定有新幼崽了，要照顾她的新妹妹才会忙得不发消息。
　　【柯莉斯多：嗯，你巴忒礼特阿姨和卡娜克阿姨经过不懈努力终于孕育出了后代，你卡娜克阿姨累得昏睡过去了，你巴忒礼特阿姨就请你妈这个生过两个孩子的龙族英雄母亲来教教她孵蛋带孩子。】
　　【欸，不是新妹妹吗？】
　　不是新妹妹，那家族群里多出来的那只龙是谁？总不能是柯莉斯多或者是伊蒂丝找的小三吧，先不提这个根本不可能，就算假设是真的，这俩恩爱夫妻早就把脑子都打出来了，根本不可能把对方拉家族群里来。
　　【泰米雅：（泰米雅比耶的得意笑脸）】
　　看着泰米雅再一次发出来的图像表情，蕾妮倒吸一口凉气，心中充满了不详的预感，回想起第一局游戏泰米雅带着妻女找到她的场景。
　　不会的吧？
　　现实中的菲莉丝阿姨又没有离开龙谷去星空中复仇。菲莉丝阿姨连她晚上用手安慰辛西娅的事都能察觉把她赶出龙谷，不可能能够让泰米雅和辛西娅交配才对啊。
　　蕾妮无数次安慰自己那种事不可能发生。
　　【柯莉斯多：我倒是想给你生新的妹妹，可龙族的繁衍能力就那样，我也没办法，可被你妈妈折腾惨了，好了，不和你说这些了，我给你介绍介绍家里的新成员。】
　　柯莉斯多看向辛西娅询问辛西娅学会血脉通讯的联络方法了吗，辛西娅点点头，柯莉斯多才继续在家族群里说道，
　　【柯莉斯多：泰米雅的丈……】
　　【蕾妮：？】
　　蕾妮被这一下搞得很难受，你说话说清楚说完啊！
　　另一边，柯莉斯多询问辛西娅和泰米雅，“是丈夫对吧？”
　　“我都可以，只要能够和辛西娅永远在一起，当辛西娅的妻子还是丈夫，我都可以！”泰米雅表示完全由辛西娅决定，她娇小的身子紧紧贴在辛西娅身上，还在辛西娅果冻般温润的唇瓣上轻咬一下。
　　“妻子。”辛西娅这么回答道。
　　【柯莉斯多：泰米雅的妻子，辛西娅·菲蕾德翠卡！以后你们要好好相处哦。】
　　【泰米雅：（抱着辛西娅轻咬辛西娅嘴唇的图片）】
　　【蕾妮：！！！！】
　　“啊啊啊！！！”蕾妮双膝跪地，发出了哀鸣。
　　战斗姿态的萝娜一脚踹碎墙壁一脸警惕地闯了进来，只看到泪流成河，嘴里不断哀嚎着“辛西娅！我的辛西娅！”的蕾妮。
　　作者语：
　　第三更！
　　这更是还欠更的！目前还欠：15章！
　　谢谢大家支持！
　　晚安！

第一卷：183.蕾妮的祝福（物理）
　　“伊蒂丝阿姨，娜哈忒她怎么样了？”
　　夜晚的火山口，正在烧烤下午从空中飞过的小型鸟类魔兽的辛西娅看到伊蒂丝的身影从熔岩中出现连忙询问道，柯莉斯多介绍她之后，蕾妮就没有了声音应该很伤心吧，对此辛西娅心里也只能说一句对不起。
　　她们已经和柯莉斯多说明了自己打算去魔族参加战争的打算，柯莉斯多在交配中占据不了主导地位，家里的事却都是由她决定的，她答应了伊蒂丝那边也就没有问题，今天她们一直在等待着娜哈忒。
　　“还叫伊蒂丝阿姨？你和泰米雅不是已经交配结婚了吗？我们已经是一家人了，直接改口叫妈妈也没有问题，还是说柯莉斯多没有说清楚吗？”
　　伊蒂丝瞥向趴在岩石上酣睡如泥的柯莉斯多，想到最近柯莉斯多的状态确实十分不好，也就打消了把柯莉斯多叫醒的想法，让她多休息一会儿，等回去还有得忙呢。
　　“辛西娅……”泰米雅一直贴着辛西娅，小尾巴戳戳辛西娅的臀瓣，希冀的看着辛西娅，辛西娅的小尾巴灵活的缠绕着泰米雅的小尾巴，想把把泰米雅不断戳着的小尾巴拿来，结果反被泰米雅用小尾巴缠紧了尾巴，怎么也挣脱不开。
　　“我这一血系是半元素龙，为了能够在死亡后快速的复活，龙魂其实有着艾蕾大人下位血系幻魂龙的特质，对灵魂颇有研究，巴忒礼特与我们这个血系的区别大致只有元素的区别。
　　我们两个对修复净化灵魂都略懂一二，那小姑娘没事，再过一会儿就可以上来了，不过她身体的情况确实棘手，或许只有生命之龙菲莉丝大人能够解决了。”
　　看着泰米雅和辛西娅的亲密互动，伊蒂丝轻轻地笑着走近两人，解释了一下娜哈忒的情况，捏着泰米雅的脸蛋扯了扯，松开后泰米雅的脸颊上都出现了清晰的红印。
　　“妈妈？”泰米雅揉揉自己的小脸蛋，不知道伊蒂丝为什么扯她的脸，都把她弄痛了。
　　“辛西娅还是纯血龙呢，你可不能欺负她。”
　　伊蒂丝是过来龙，对自己的欲望也有着十分清晰的认知，轻松就可以看出泰米雅的情况，柯莉斯多是较为擅长力量肉体的到成年传奇种龙族，完全承受得住她的欲望。
　　辛西娅是纯血龙，肉体和泰米雅这个传奇种有着质的区别，泰米雅要是像她和柯莉斯多那样和辛西娅交配，辛西娅的身体肯定是受不了的。
　　“妈妈，泰米雅不会欺负我的，”辛西娅帮泰米雅揉着脸颊，泰米雅也点点头，“交配我都让辛西娅占主动权的。”
　　“好了辛西娅，不要过分的宠着泰米雅哦，要懂得拒绝泰米雅的诉求，”
　　辛西娅一声妈妈，伊蒂丝看向辛西娅的眼神更加柔和了，她打了个响指，辛西娅被泰米雅死死纠缠住的尾巴瞬间松开，她踮起脚尖摸摸辛西娅如雪的发丝，
　　“我让柯莉斯多给你的那些东西你可不要一直收着不用，那些东西再怎么稀有珍贵在需要的时候不使用一直放着，就和没有一样。”
　　“我明白的，谢谢您。”
　　“家人之间不需要感谢哦，唔，至少我们家是这样的。”
　　交谈片刻，辛西娅三龙把烧烤的鸟类魔兽全部吃掉后，娜哈忒才从熔岩之中冒头，相比于之前身上混乱的气息，此刻的她灵魂居然焕发着微弱的圣洁光芒。
　　“再见，有时间可以来极地来玩，不过来之前一定要在血脉网络中提前通知哦。”
　　“再见妈妈。”
　　“再见妈妈。”
　　“谢谢您再见。”
　　道别后，辛西娅泰米雅与娜哈忒继续向着魔族界域过去。
　　至于娜哈忒的情况，辛西娅经过询问才知道，伊蒂丝与巴忒礼特检查过她的情况后，对她的建议是要么向着灵魂与意识之龙艾蕾所在的下位血系进化，要么是向着元素龙或者她们那样的半元素龙进化。
　　总而言之，就是建议娜哈忒抛弃现在这具肉体——对于正常的龙族而言，娜哈忒现在这具身体的样貌真的很难看，保留身体进化成龙颜值也不会提升到哪里去，就算进化成功了，估计也找不到另一半。
　　娜哈忒也听从了她们的建议，在她们的帮助下，让灵魂拥有了部分元素龙的特质，算是初步锚定了进化方向。
　　“辛西娅，姐姐一直不说话诶。”
　　赶路自然不是蒙头飞行，通过魔法就算是在高速飞行中，她们也能轻松无碍的交流。
　　辛西娅和娜哈忒谈论着关于娜哈忒进化的话题时，紧挨着辛西娅飞行，因为一窍不通不参加话题，一直捣鼓研究着血脉通讯的泰米雅突然出声，
　　“连一句祝福都没有。”
　　蕾妮一点反应都没有，这让心中得意一直在向蕾妮宣誓着主权的泰米雅觉得很没意思。
　　‘哼哼，就算你以前和还是人的辛西娅关系好又怎么样？就算在第二局游戏里和第三局游戏里，你把辛西娅从我身边抢走又怎么样？只要在现实中赢了，我就真正的赢了！’
　　泰米雅现在已经懂游戏只是游戏了，但蕾妮和辛西娅的关系很好泰米雅可是知道的，能够赢过蕾妮，泰米雅很得意。
　　“可能是她正在忙吧，”看着泰米雅那得意摆动的小尾巴，还有群聊里那些各种和她秀恩爱的图像，这无异于是在挑拨蕾妮的神经，辛西娅可以想象现在蕾妮的表情。
　　祝福？拳头大的祝福要不要？
　　“也对哦，那我们快点过去给她一个惊喜，”
　　泰米雅迫切的想向蕾妮证明辛西娅是自己的妻子，彻底掐灭蕾妮对辛西娅的想法。
　　“等等我……”
　　娜哈忒望着泰米雅握紧辛西娅的手，拉住着辛西娅就加快了飞行速度眨眼间就只剩下天边的一个小点了，连忙也加快了速度。
　　就算我不能加入，可我也不想远离啊！
　　“呜！！”
　　忽然，泰米雅如遭重击，被打飞了出去，辛西娅的手被一只修长白皙的手抓住。
　　“这样的祝福怎么样？”
　　蕾妮气喘吁吁已经红温了，左手握紧了拳头，无尽的光明汇聚其上。
　　显然，就是这个拳头打了泰米雅。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：184.龙族渣女辛西娅
　　“你居然打我！”
　　“你就说这是不是祝福吧？！”
　　“辛西娅是我的妻子，放开辛西娅！”
　　“明明是我先来的！”
　　“辛西娅是我的妻子！”
　　“可恶！如果不是我那天顾及辛西娅的身体太稚嫩了！也不会被你抢先！你太卑鄙了，一定是你强迫了辛西娅！”
　　“什么？！你对辛西娅做了什么？！”
　　“是我先来的！”
　　高空之上，气氛紧张。
　　泰米雅蕾妮两姐妹一大一小四目相对，眼神在虚空中交锋似乎碰撞出激烈的火花，规则之力缠绕于她们身上，泰米雅身周萦绕着极致的冰寒，蕾妮汇聚无尽光明几乎化作了第二颗太阳，眼看着一场姐妹间的战斗就要一触即发。
　　刚追上来的娜哈忒都看傻了，震惊于自己薇尔丹妮姐姐的魅力的同时小脑袋缩着，根本不敢上去，害怕被这俩给当做攻击目标，惨遭规则之力的攻击。
　　“你们两个，够了！”
　　辛西娅不可能眼睁睁的看着这俩姐妹起冲突，她在身上叠加上[原初之龙]的角色卡，原初之龙角色卡的属性叠加在她身上，飞上去先是给了蕾妮一尾巴。
　　“哼哼……哎呦！”
　　泰米雅见蕾妮被打顿时无比得意，可还没等她说什么，辛西娅一手提着脑袋遭到重击眼冒金星的蕾妮的尾巴，来到泰米雅身边，以同样的力道给了泰米雅一下。
　　“呜！”
　　泰米雅的抗奏能力比蕾妮这个体属性不过千的体弱龙强太多了，辛西娅一尾巴只是打得她脑袋嗡嗡响，她痛呼着抱头蹲防，仰着小脑袋看着辛西娅，双眼水灵灵泪汪汪的，委屈极了，怎么也想不明白辛西娅为什么要打自己。
　　她是在维护自己作为辛西娅丈夫的身份，要将所有敢于对辛西娅有想法的龙全部打倒驱逐出去！
　　“你们可是姐妹，都给我乖乖的！”
　　辛西娅气势很足，叠加了属性卡后，现在她比蕾妮和泰米雅都强，她眼中含着怒意，她如果不阻止，这俩姐们还真会因为她打一架。
　　“呜……”
　　泰米雅乖乖的来到辛西娅身边，贴到辛西娅身上，蹭蹭辛西娅的脸颊，尾巴缠绕在辛西娅的大腿上，尾巴尖端轻轻拂过辛西娅的小腹，“我知道了，我和蕾妮不打架就是了，辛西娅你不要生气。”
　　她在游戏里可是好好向伊蒂丝请教过各种恋爱技巧的，现在辛西娅比她更强，这个时候应该服软比较合适吧。
　　“唔……”蕾妮捂着脑袋也缓了过来，“我……我也是。”
　　龙族大部分时候都是靠着实力说话的，蕾妮抿了抿嘴选择了放弃和泰米雅争吵。
　　“辛西娅，你……”蕾妮看着辛西娅心中酸涩无比，最终还是把剩下的‘真的已经和泰米雅结婚了’咽了下去，她明白就算自己再怎么不承认，事实也不会更改。
　　明明是她先的啊！
　　泰米雅确实是和辛西娅从小一起长大的，可她和辛西娅的相识还在泰米雅之前。
　　在辛西娅还是人类的时候，那个时候的辛西娅内心无比的压抑，她费了不少的气力才走进辛西娅的内心为辛西娅驱散心中的阴霾，成为能够让辛西娅卸下所有压力与责任能够诉说心思的港湾。
　　相识也好，相知也好，互相喜欢上也好，都是她先的啊！
　　为什么？为什么会变成这样？
　　蕾妮艰难的想让金色双蓄满了泪水不要流下，可她根本止不住，她想要逃开，去找个地方静一静，尾巴又被辛西娅的手死死抓住，她羸弱的身体根本挣脱不开。
　　“……”
　　辛西娅深深地吸了一口气，深深地吐出，心中下定了决心，任由泰米雅贴在自己的身上，她看向蕾妮，
　　“蕾妮，在作为勇者的一生中，你就像是一束光，是你为在黑暗中艰难前行越陷越深的我带来光明，是你在绝望的泥沼中抓住了我的手，当你愿意接纳我时，我就感觉像是遇到救世主，是你拯救了我。”
　　“林诺……”蕾妮紧咬着嘴唇，不让自己哭出声，辛西娅越是说这些，她的内心越是苦涩。
　　下一句，就是‘谢谢’，然后是‘对不起’吧，干脆利落的斩断曾经的感情。
　　蕾妮不想听，可她的尾巴根本挣脱不开。
　　“蕾妮，我喜欢你！不对……我爱你！！”
　　蕾妮整只龙都僵住了，她仰起头难以置信的看向辛西娅，她怀疑自己是不是因为受到了太大的打击，导致出现了幻听，
　　“欸？那我呢？”
　　泰米雅也愣住了，这是怎么回事啊？！
　　辛西娅爱蕾妮，向蕾妮告白了，那我呢？
　　明明我才是辛西娅的丈夫！
　　“是了泰米雅，我也爱你！”
　　“嗯嗯，辛西娅我也爱你。”泰米雅一听这话就露出了笑容，但马上她又反应过来，“那辛西娅你……”
　　“对不起泰米雅，我曾经是人类……人类都是贪心的……”
　　辛西娅心跳速度极快，就算她早已经给自己做好了心理建设，游戏里也已经初步实践过了，但现在是现实，现实中这么做……
　　蕾妮和泰米雅都会愤怒的打我，然后离开我的吧。
　　辛西娅闭上眼睛，等待着重击的来临。
　　“对啊，辛西娅你曾经是人类，”蕾妮常年在人类社会生活，十分清楚人类的情况，黎明帝国的贵族和职业者，交配似乎只是他们发泄欲望的方式，不像龙族是忠贞的一夫一妻制。
　　蕾妮曾经无比唾弃人类对交配的态度，但现在……辛西娅已经嫁给泰米雅了，这是她最后的机会了……
　　看着一只手强硬将泰米雅按在身上的辛西娅，还有辛西娅向自己伸出的那只手，蕾妮紧紧咬着嘴唇。
　　“……”
　　娜哈忒瞪大了眼睛看着这三头龙。
　　如果她趁着这个机会也上去和薇尔丹妮姐姐告白，把小时候就一直潜藏在心中的心意说出来，她是不是也有机会加入这个家庭啊？
　　娜哈忒不在意自己是否能够独占，因为那还是绝对不可能的事，现在她能够加入薇尔丹妮姐姐的家庭，她就很满足了……
　　“嫁给我吧，蕾妮。”
　　辛西娅主动抓住了蕾妮犹豫着的手。
　　“……”
　　一夫一妻？
　　泰米雅有点晕了。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：185.渣女辛西娅一战二！
　　白日渐褪，黑夜降临。
　　辛西娅一行人来到了她们的临时目的地艾泰城，艾泰城比起亘塔领情况要好一些但也不多，曾经辛西娅记住的那个领主也还没有死，不管那个领主是怎么在邪教的清缴中躲过来的，辛西娅现在暂时没有心思去把那个城主弄死，她需要赶紧找一个能够歇脚的地方。
　　隐藏掉所有龙族的特征就像是普通人在艾泰城用魔法修建平整的道路上行走，最终辛西娅在一处十字路口找到了一家看起来挺不错的旅馆。
　　“那个，辛西娅，我想去调查一下那个领主。”
　　辛西娅一手一个强硬的拉着泰米雅和蕾妮打算用隐藏起来的尾巴打开旅馆紧闭的门时，娜哈忒驻足用特殊的传音魔法对辛西娅说道，辛西娅驻足转身，娜哈忒的实力连龙兽都可以轻易杀死，人类没有几个能打得过娜哈忒的，她点点头，用同样的魔法回应，
　　“不要被愤怒所蒙蔽，遇到危险直接通过通讯魔法告诉我。”
　　“我知道的，我会尽量调查清楚所有信息，不会遗漏重要信息，顺藤摸瓜的找下去。”
　　娜哈忒瞥了一眼旅馆心痒痒的，先前辛西娅两个都要的气势让她有一种诉说幼时心中情感加入那个家庭的冲动，但她还是抑制住了这份冲动，她还是去调查当初导致她悲惨命运的邪教相关的领主比较好。
　　“要最好的房间，要最大的床！”
　　告别娜哈忒，辛西娅走进旅馆，垫着脚尖拿出一枚在亘塔领处理那些罪大恶极魔法师时顺手搜刮来的金币拍在柜台上，在柜台后女性年轻服务员‘贵族都玩这么花’的注视下，拿着房间的钥匙在服务员的带领下上了楼。
　　房间位于旅馆的最上层，有着华丽的装饰还有辛西娅着重要求的大床，以辛西娅的体型，排着睡七八个都不完全不成问题。
　　在服务员踩着走廊尽头楼梯的声音越来越远，辛西娅仔细检查了房间的每一个角落，并施加了诸多魔法防止意外发生，并将屋子里所有的一切都用当勇者从教会那里学来的净化魔法净化一遍，才将被她强行压制的泰米雅和蕾妮松开丢到床上，泰米雅撅着小嘴很委屈的样子，而蕾妮则有些不知所措。
　　“现在我打算去洗澡，你们谁要和我一起？”
　　辛西娅没有理还没有完全接受这种关系的泰米雅和蕾妮，关上窗户，拉上窗帘，她现在已经彻底豁出去了，从储物的小空间里拿出洗漱的用具，就向着有着大浴缸的浴室走去，临近进去前，她才站在门口一手拉着门把手，对着两龙问道。
　　“我！”泰米雅瞬间将那些抛之脑后，从床上一跃而下，她可太了解辛西娅的意思了，可不能错过了！
　　“蕾妮？”泰米雅整只都直接贴在辛西娅身上了，辛西娅最后看向蕾妮。
　　蕾妮张了张嘴没有回答。
　　“行吧，”辛西娅带着泰米雅进了浴室，并关上了房门，反锁的声音让蕾妮忍不住伸出了手，可完全没有反应。
　　“泰米雅，不要急，我衣服快被你撕坏了……我裤袜被你撕坏了！”
　　辛西娅为整个房间都施加了隔音的魔法，浴室似乎并没有被单独做隔音处理，浴室本身的隔音也不出色，蕾妮能够轻松听到浴室里辛西娅与泰米雅的交谈，以及辛西娅裤袜被撕坏的布料撕裂的声音。
　　“辛西娅，快点，快点。”泰米雅似乎十分急切。
　　“尾巴不要一直缠着我的大腿啊，不要着急，我先帮你脱衣服，唔……就算你吸……我现在还没有啊……”辛西娅的声音似乎在压制着什么。
　　“……”
　　蕾妮眼巴巴的望着浴室，听着浴室里的动静，她咽着口水，脑海中不禁浮想联翩。在游戏里，她和辛西娅在交配上都放得很开，她轻易的想出辛西娅现在的媚态。现在让辛西娅露出那等媚态的龙，并不是她，而是泰米雅！
　　浴室的门挡不住她的力量，她可以轻易的进入浴室，刚才辛西娅的态度也欢迎着她的加入。
　　蕾妮抓着自己乱动的尾巴，咽着唾沫，很是犹豫。
　　辛西娅和泰米雅是夫妻，交配理所应当，她进去加入的话，就等于承认这混乱的关系了！
　　让辛西娅和泰米雅离婚基本是不可能的事，她现在是三头龙中最弱小的。
　　泰米雅对规则之力的运用居然已经超过了她，她身体素质也完全比不过泰米雅，就算先前辛西娅不阻止她和泰米雅，打起来她的胜算也不会太高。
　　辛西娅的身体素质很强，甚至超过了泰米雅，身上没有规则之力的波动，但蕾妮太了解辛西娅了，辛西娅是一个喜欢藏的人，只会用能够把你打败的程度的实力，不会直接暴露自己的全部底牌。
　　辛西娅和泰米雅之间的关系实在是太好了，感情之间根本没有缝隙，就算她学着那些夺取她人配偶的人类，让辛西娅放弃泰米雅独属她一龙也完全可以说是不可能的事。
　　……如果不加入进去，她根本没有机会和辛西娅在一起。
　　蕾妮咬着嘴唇，心中踌躇，铭刻在血脉中与传承记忆中龙族道德观念与她常年在人类社会习惯的观念以及此刻心中的犹豫相互交织碰撞，她始终下不去决心。
　　“呜~……不要舔我的尾巴~呜~”浴室里传出清晰的魔力波动，洒落热水的小雨云升起，辛西娅的娇媚声音透过淅淅沥沥的水声从隔音差劲透了的浴室落入蕾妮的耳中。
　　“！”蕾妮脑海中又浮现出对应的画面。
　　“我……我认输了！”蕾妮浑身发烫，其实先前辛西娅求婚的时候她下意识的答应了，只是反应过来后，她一直拒绝着辛西娅。
　　听着浴室里传出的声音，蕾妮脱掉身上的衣物，来到浴室门前抓住门把手，才发现门根本没反锁甚至没有完全关上，推开后看见泰米雅是主导地位，她走过去，还没把辛西娅从泰米雅身下抢过来，就被暴起的辛西娅按在了地上。
　　“轻一点……”
　　蕾妮弱弱的说道，辛西娅伸出修长白皙的食指摇动一下，对她微微一笑。
　　小雨云不断洒下舒适的温水，浴室中淅淅沥沥的水声从未停歇。
　　有着极其高超技巧的辛西娅，纵然是以一敌二，也全然占据上风！
　　作者语：
　　第三更！这更是还欠更的，目前还欠：14更！
　　谢谢大家支持！
　　晚安

第一卷：186.事后清晨，再战
　　黑夜渐去，旭日东升。
　　沉醉中的艾泰城逐渐苏醒，摊贩报童的叫卖声不绝于耳，位于一处十字路口的旅馆最上层的房间中，辛西娅意识朦胧，她听到窗外充满生活气息的声音，觉得身体怪异鼓涨又有一种莫名的束缚感，浑身难以动弹。
　　简单查看后才发现自己正被泰米雅与蕾妮夹在中间，双臂分别被泰米雅和蕾妮线条流畅的柔软大腿紧紧夹住，指尖还能传来奇异的触感。
　　一眼看去，蕾妮和泰米雅的尾巴纠缠在一起，就算是在睡梦中也在不断的争抢着属于她的领地，互不相让，但领地的位置是有限的，最终只能妥协同时占据。
　　她的尾巴则是被蕾妮给逮住了，和右臂一起被蕾妮限制住了根本动弹不得。
　　“……辛西娅，早上好，”
　　泰米雅一点也没有感到疲惫，精神依旧十分自豪，辛西娅的微小动作惊动了她，让她从睡梦中苏醒，在一瞬间的意识朦胧后，她就来了精神，尾尖活动着让辛西娅微微皱眉，泰米雅碧蓝色的眼眸中只倒映着辛西娅的身影，她心中仅有辛西娅一龙，至于蕾妮？连她都打不过的弱龙而已。
　　“泰米雅，早上好。”辛西娅也是问好，准备起床洗漱一番。
　　事实证明，理论经验与实践经验再怎么丰富也只是经验丰富，真正遇到事件经验主义不可取，丰富的经验也只是能够保证最开始能够拔得头筹而已，打铁还得自身硬，就算叠加了角色卡的属性，但也仅仅只是叠加了属性而已，本质上她还是原先那个菜鸡纯血龙，在后续的战斗中直接被蕾妮和泰米雅打败。
　　“唔……”看着辛西娅的样子，泰米雅心里有一点方法的，但她都会经过辛西娅同意的，第一局游戏让辛西娅死亡的教训她一直都铭记于心。
　　“好啦好啦，快起床收拾收拾，等娜哈忒回来被她看到就不好了。”
　　辛西娅说着自己动手，把作怪的尾巴拿出来，龙族交配是不用尾巴的，在血脉记忆记录的交配玩法中也没有尾巴相关的玩法，泰米雅在多洛莉丝的橘子贴贴小刘备里学到了尾巴的用法，第一次交配尝试过一次后就对这个玩法很热衷，蕾妮应该是在人类社会的书上看到的，罗莎帝国那边对书籍的管辖相当宽松相当自由。
　　不管她们是从哪里学到的，辛西娅在游戏里已经积累了超级多的经验，辛西娅应付起来轻而易举。
　　“呜……辛西娅……”
　　辛西娅将自己的尾巴和手臂也从蕾妮的束缚中挣脱出来，辛西娅总算勉强恢复了自由，而辛西娅的动作终于惊醒了在三龙中体力最差的蕾妮，她下意识的抱住想要起身的辛西娅，吸了一口辛西娅身上奶味的香气，又想要咬辛西娅的有些红肿的唇瓣，泰米雅哪能让她得逞，当即给抓住龙角把蕾妮的脑袋提起来。
　　“唔……”蕾妮嘴唇微动，没有温润的触感传来，终于睁开惺忪朦胧的眼睛。
　　“我爱你们。”
　　辛西娅起身一手一个把两龙分开，两龙一龙一个早安咬，一手抓住泰米雅，一手拖着还没睡醒的蕾妮下床走进浴室，龙族的肉体恢复能力超强，不用担心残留任何伤痕一类的痕迹，只需要把身上残留的痕迹洗干净就行了。
　　“呜！”沾水让蕾妮清醒过来，她望着一边帮泰米雅清洗身体一边任由泰米雅尾巴作怪的辛西娅，摇了摇晕乎乎的头，总算有些清醒过来了，她主动贴上去，担心的揉着辛西娅软软的小肚子，
　　“辛西娅，你没怀孕吧？”
　　蕾妮和泰米雅在昨晚没有太多的接触，都是逮着辛西娅折腾，蕾妮现在脑子乱糟糟的，第一反应就是担心辛西娅怀孕。
　　游戏里辛西娅生育她能勉强答应，可现实可不能由辛西娅生育，至少不能让辛西娅在现在这个年龄段生育，辛西娅才20岁，对身体很不好的。
　　“交配中一直当母方被辛西娅轻易玩弄的蕾妮也想让作为父方的辛西娅怀孕？”泰米雅转过头看着贴在辛西娅软软肚皮上的蕾妮，不开心的鼓了鼓腮帮子，她像是宣誓主权一样，转身和辛西娅贴贴，把蕾妮挤开，“就算辛西娅怀孕也是我的宝宝。”
　　“你有那能力吗？我不但可以让辛西娅怀宝宝，我也可以怀辛西娅的宝宝，你办得到吗？”
　　“你！”这抓住了泰米雅的痛脚，她血脉枷锁没开，没有生育能力。
　　蕾妮和泰米雅眼神交锋，规则之力缠绕。
　　“你们两人……”
　　一晚上的激烈交战让两龙接受了这在龙族看来很离谱的关系，但这两龙之间还是会因为地位而起冲突，不过这种冲突很好解决。
　　“哎呦！”
　　“唔！”
　　两声悲鸣，脑袋被辛西娅尾巴攻击的两只龙捂着脑袋蹲下了，所有的气势瞬间消失，调动的规则之力顷刻散去。
　　在龙族家庭中，除了一些特殊情况，家里实力更强的话语权更强，现在叠加了角色卡的辛西娅是三龙中最强的，她的意见两龙都得遵守。
　　“给我乖乖听话啊！”
　　“我知道了！我全部听辛西娅的！”泰米雅直接光速认错，她抱着辛西娅的温软大腿蹭蹭，手根本不老实。
　　“我……我也是……”蕾妮见状不甘示弱，也抱了上去。
　　“你们两个……唔……”辛西娅想要挣脱，可看着泰米雅眼中的渴求，“蕾妮不准当父方！”
　　辛西娅说出自己最后的要求也不想动了，让她躺着享受一下吧，只要蕾妮不当父方，她就不会怀孕影响接下来的计划。
　　“……”
　　房间外，早上回来，从旅馆服务员那里打听到辛西娅泰米雅她们房间在哪里的娜哈忒蹲在门口，时而看向紧闭的房门，房间里显然是施加了隔音魔法的她听不到里面的任何声音，完全不知道辛西娅她们醒了没有。
　　“按薇尔丹妮姐姐的作息，应该已经醒了才对……”
　　为了防止尴尬，娜哈忒没有敲门，她蹲在门口继续等着。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：187.渣女辛西娅的下场
　　一直到中午，娜哈忒才等到辛西娅打开房门放她进去。
　　屋子里很干净没有任何奇怪的味道，床铺这些全部都打理得很整齐，但察觉到辛西娅活动动作有着些许不协调感，就算娜哈忒未经人事她也明白辛西娅为什么会这么晚才开门，坐在椅子上，娜哈忒尽量没有将视线投向辛西娅身上不协调的地方，也没有去看蕾妮和泰米雅，只是述说着自己昨晚上的调查成果。
　　艾泰城的领主以前所在的邪教因为被来罗莎帝国一名追查情侣失踪案件的流浪纯爱骑士发现抓住了尾巴，直接被流浪纯爱骑士呼朋唤友顺藤摸瓜连根拔起，艾泰城的城主是极少数邪教的漏网之旅。
　　当初袭击她们生活的福利院的不是什么恶魔，而是这个邪教的成员，娜哈忒被送去那座实验室进行实验，也是艾泰城的领主帮忙瞒着教会充当邪教的庇护伞。
　　“杀光了吗？”
　　认真听完娜哈忒的述说，辛西娅从窗户望向艾泰城除了城中心的法师塔外最高的建筑询问道，那里是艾泰城领主的住所。
　　“杀光了。”复仇就这么简单的结束了，娜哈忒有一种十分梦幻却又理应如此的感觉。
　　20年时间，艾泰城领主早已经将他曾经是邪教一员的线索全部斩断，昨晚她没有从艾泰城领主家里找到任何一点蛛丝马迹，最后直接使用禁术读取领主的记忆才确认了情况。
　　如果不是辛西娅有线索，再加上邪教早就在不留名的流浪纯爱骑士铲除一点浪花都没有，她根本想不到艾泰城的城主居然是邪教成员。
　　“那就好，”叠加上幻魂龙角色卡确认一遍艾泰城所有生命的罪恶，那种标红程度的灵魂一个都没剩下，辛西娅拍拍娜哈忒的肩膀，目光柔和，“从今以后，就为自己而努力吧。”
　　“……嗯。”娜哈忒心里暖暖的，她点点头，注意到辛西娅脖子上居然还残留着隐约的红印，又低下了头。
　　尽管折腾了一晚上加一上午，辛西娅让蕾妮和泰米雅承认了她们这在龙族惊世骇俗的关系，娜哈忒也为自己报了仇。
　　再三向娜哈忒确认她需不需要休息皆得到了娜哈忒否认的回答，辛西娅找服务员退掉房间，并就地在旅馆一楼的餐厅里吃了点东西，继续向着魔族领地进发。
　　一路上走走停停，原本蕾妮全速飞行一天就能飞到的路程，愣是花了快十天的时间。
　　除了辛西娅和娜哈忒去处理那些以前勇者没来得及杀的祸害外，大部分时间都花在交配上了。
　　好消息，大被同眠后，蕾妮和泰米雅都接受了她们之间在其他龙族看来有些惊世骇俗的关系。
　　坏消息，蕾妮和泰米雅互相较着劲，泰米雅被蕾妮刺激迫切的想要冲破血脉枷锁，蕾妮迫切的想要怀上辛西娅的宝宝使劲的踩泰米雅一头，两个一起天天折腾辛西娅，虽然达不到她们妈妈伊蒂丝的程度，但也相去不远了。
　　“总算到了，”
　　远远的看着魔王城的轮廓，辛西娅总算松了一口气，她的原初之龙角色卡与生命规则亲和，叠在身上体力精灵恢复速度极快没错，但这也禁不起蕾妮和泰米雅两个这么榨啊！
　　泰米雅对作为父方还是母方都不在意，辛西娅和泰米雅交配的时候还能当母方省省力休息一下，反正泰米雅血脉枷锁没打开没有生育能力，她俩怎么玩都不会怀宝宝。
　　可蕾妮就不一样了，蕾妮是成年龙血脉枷锁早打开了，在和蕾妮的交配中当母方，估计刚交配完辛西娅就得中标怀孕，辛西娅想把爱莲西雅生下来没错，但这也得等辛西娅处理好了目前的情况再说，在和蕾妮的交配中辛西娅就只有作父方。
　　至于避孕措施，龙族连避孕这个概念都没有，以龙族的生育能力，哪里还用得着避孕？
　　拒绝两只龙的请求吧，她们就会把精力放在争抢辛西娅上，只有在和辛西娅交配后，这俩才会暂时放下自己的想法，正常的相处。
　　为了这个家，辛西娅实在是付出了太多了。
　　“你好啊萝娜。”
　　魔王城笼罩在魔王萝娜的魔王气场里，辛西娅进入的时候她就察觉到了，第一时间来到了魔王城顶部便于她自己战斗形态降落的平台，看着辛西娅四人收拢龙翼收回飞行魔法降落在自己面前，萝娜听着辛西娅一句自来熟的称呼，歪了歪头，她擅长战斗杀戮但不擅长动脑，
　　“你是谁？”
　　“蕾妮告诉我的，我们是来帮你的，”
　　辛西娅在一路上为了让事件合理，问过蕾妮许多关于魔族的现状信息，她仔细打量着萝娜，不得不说，萝娜不愧是萝菲的双胞胎妹妹，比以前的萝菲看上去要呆萌一些，身后粗大的龙尾巴拖在地上，看上去很可爱。
　　由蕾妮出面简单的交流几句，萝娜点点小脑袋，叫来曾经辛西娅当女仆长时训练出来的女仆，为辛西娅等人安排了房间。
　　在泰米雅和蕾妮的坚持下，辛西娅、泰米雅、蕾妮一起住一间房间，娜哈忒单独住一间房间。
　　而这一切都被位于魔王城地底深渊的魔神若娜看在眼里。
　　“龙族的关系能这么混乱？”若娜和伊蒂丝认识关系也不差，她持有【延续】的力量，还没等她搞清楚为什么辛西娅有她的祝福，她先发现泰米雅蕾妮辛西娅三龙的关系，顿时觉得开了眼了。
　　“而且辛西娅的血脉气息……”
　　若娜连忙检查一下自己子宫里的萝菲，再检查一下萝菲子宫里孕育的宝宝，任何血脉信息都瞒不过持有【延续】力量的她。
　　“萝菲这孩子……”
　　若娜有些犹豫要不要告诉正在休眠的萝菲，你孩子的爸爸变成别人的妻子和丈夫了，最终若娜决定等萝菲自己睡醒了再说。
　　辛西娅了解完魔族现状后，天就完全黑了。
　　晚饭后，娜哈忒独自出发去狩猎龙兽，辛西娅则被泰米雅推着进了房间，蕾妮关了房门。
　　“辛西娅……”
　　深夜，刚被泰米雅蕾妮轮流折腾过的辛西娅，在梦中见到了萝菲。
　　“你不要过来啊！！”辛西娅不断后退，可是已经没有力量的她还是没有逃脱。
　　清晨，辛西娅迷迷糊糊的醒来，浑身难受的同时，发现了身体的异样，
　　“这是……萝菲，真不愧是你！”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：188.渣女再起不能
　　辛西娅习惯了蕾妮这个血系发情的时候会不自觉生蛋的特性，那些蛋不能孵化用来补身体十分不错，辛西娅这些天都有收集起来。
　　可辛西娅万万没想到，昨天晚上睡着之后还被萝菲偷袭了，蕾妮昨晚上生的蛋直接被萝菲塞进了她的肚子里，龙形态生蛋她也算是轻车熟路了，可人形态生蛋她还是头一遭，她费了不小气力才在不变回龙形态惊动她人的情况下把那枚鹅蛋大的蛋生下来，当了早餐。
　　吃掉那枚蛋煎的荷包蛋，喝下一杯牛奶，辛西娅找到了萝娜，询问萝菲的情况，原本她以为这个时间段萝菲应该还没有完成复活，可目前看来似乎不是这样的。
　　之前她在木屋的时候，就梦到萝菲在梦里狠狠的撅她，现在她刚来魔王城就又做了被萝菲撅的梦，早上醒过来肚子里还和梦里一样被萝菲给塞了蕾妮的蛋，萝菲的权能是[色.欲]，要做到这一点实在是太简单了。
　　“姐姐她还在母亲的子宫中复活，”萝娜先是回答了辛西娅的问题，然后又说道，“母亲想要见你。”
　　辛西娅明白若娜应该是察觉到她身上的祝福了欣然答应，叮嘱蕾妮照看好泰米雅，轻车熟路的跟着萝娜从魔王城地下室深不见底的楼梯进入魔神所在的深渊。
　　仿佛无穷无尽的螺旋阶梯上，仅仅只有辛西娅与萝娜的脚步声以及萝娜那条附着尾铠的拖地肥尾巴从一级阶梯落到下一级的声音，萝娜在前面带路缓缓的走着，声音有些软软的，
　　“你就是那个伤害了姐姐的勇者对吗？”
　　“嗯，是我。”辛西娅知道这个问题是逃不掉的。
　　“这样啊，”萝娜点点小脑袋，“我和姐姐是同胞姐妹，只是魔王位格只有一位，我们中才只有姐姐先出生，我在母亲子宫里的时候，我们的感官其实部分是相连的。你辜负了姐姐。”
　　“是的，”辛西娅也不逃避，萝菲对她的信任她很清楚，可是最后在光明女神的压迫下，她最终还是没抗住压力，对萝菲动手了。
　　“不过姐姐已经原谅你了，”萝娜尾巴摆动一下，不再言语，带着辛西娅不断向下，在这充盈着混沌黑雾的地底世界，辛西娅再次见到了魔族的母神，来自于其他世界的神明若娜。
　　以及不规则血肉球体中，被浸泡在粘稠血色液体中对她打招呼的萝菲。
　　“你们两个慢慢聊吧。”
　　萝娜离开，若娜将时间和空间留给了萝菲和辛西娅。
　　“林诺，或者说现在应该叫你辛西娅，看到现在的我，感觉如何？”
　　萝菲似乎没有经历过背叛一样，依旧如曾经与辛西娅相处时一样活泼，她的话语传到到了辛西娅的耳朵里，辛西娅看着萝菲微鼓的小腹嘴唇翕动，察觉到辛西娅的视线，萝菲稚嫩的小脸上浮现出母性的光辉，她柔声说道，
　　“怎么不说话，难道是在害怕我会怪你，最开始的时候我确实恨透你了，任谁被最信任最喜欢的人背刺伤害杀死都会这样，不过当从魔神妈妈那里知道一些事后，这份恨意完全消失了，现在我对你和最开始一样，是爱哦。要给你的孩子取个名字吗？”
　　“这个孩子……”辛西娅咽了一口吐沫，自第二局游戏结束后，她就一直在担心碧翠丝，询问系统系统说会以其他形式发放，合着是发到碧翠丝自己的妈妈肚子里去了。
　　“回想一下，”萝菲笑着说道，辛西娅瞬间明白过来，“是我在小木屋那一次……”
　　“是哦，色.欲的权能真的很好用，我可以直接与你的灵魂进行灵魂上的交合，对于你以前背叛我的事我很生气，我一想起你无论如何也不答应我的求爱，我就更生气了，就利用权能誓要凌辱你，结果一不小心就怀上了呢，为了孩子，我就只好不恨你了。”
　　萝菲早已经为碧翠丝在辛西娅这里的合理诞生做好了准备。
　　“当然，你也别伤心嘛，也不全是因为孩子，也有你的身体真的很棒的原因，昨晚上你来魔王城我迫不及待的就再次动用了权能，这就是我对你身体喜欢的表现哦。”
　　“你的喜欢就是把蕾妮的蛋塞进我的肚子吗，我费了很大的劲才把那枚蛋生下来的！”辛西娅深吸一口气又缓缓吐出，“你彻底变成坏孩子了啊萝菲。”
　　“我是魅魔最上级的魔族深渊魅魔，是色.欲的魔王，玩弄人类的欲望才是我的本职，我生来就是坏孩子，我只是回归本性而已，我只和你交配，只喜欢你，只和你通过体液进行魔力交换，那我就是一个好魅魔。而且魅魔玩得花一点不是很正常吗？”萝菲撅着小嘴不满的说道，“你再说我是坏孩子，信不信我马上就再对你做坏事。”
　　“让我想想，下次泰米雅和蕾妮和你交配的时候，我就使用权能来欺负你的灵魂，让你尝尝那种滋味。”
　　“……”辛西娅陷入沉默，我谢谢你昨晚上不是在交配的时候来的。
　　“……”
　　深渊之下，正在考虑着该怎么处理掉那一枚艾莉尔代表的巨龙棋子的若娜，觉得自己把色欲的权能全部交给萝菲是不是错误的，萝菲以前被勇者教成一个纯洁的好孩子，彻底得到色欲权能就变成这副模样了。
　　算了算了，萝菲的棋子都被她还给萝菲了，萝菲已经不是魔族的成员了，还是看看怎么处理掉那枚讨厌的巨龙棋子吧。
　　和萝菲的交谈持续了一段时间，决定了孩子的名字叫碧翠丝和一些其他事项，等萝菲的交谈结束后，萝娜不知道从哪里冒出来，领着辛西娅出去。
　　路上在前面领路的萝娜时不时回头看辛西娅，让辛西娅觉得疑惑，萝娜不会一直在旁边偷听吧？
　　“怎么了？”
　　“……”萝娜脸颊微红，什么也不说，转过了头加快了脚步。很快回到地面，萝娜逃一样的走开了。
　　当天夜里。
　　辛西娅正应对着泰米雅和蕾妮，然后就看到萝菲带着小恶魔一般的笑容向她走来。
　　‘要不等会行吗？’
　　辛西娅求饶。
　　‘记得当初我没写完作业想吃蛋糕时你对我说的话吗？——不行哦。’
　　萝菲独占辛西娅的灵魂。
　　几番战斗下来，灵魂与肉体同时被袭击，经验再足也受不了，辛西娅最终抵挡不住，彻底败北，爽晕过去了。
　　作者语：
　　第三更！
　　这更是偿还欠更的，目前还欠：13更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：189.帮帮我！艾蕾！
　　冥界。
　　艾蕾一如既往的将冥界所有的事务交给玛卡黎雅，自己则是一边小心翼翼的关注了菲莉丝爱丽丝这几位有可能伤害到辛西娅的神话种前辈，一边关注着辛西娅的情况。
　　只是相比于之前那充斥着内心的责任感，现在的艾蕾心中除了责任感外又多了几分复杂。
　　辛西娅与泰米雅交配上本垒的时候，她心中涌现出的是无尽的失落，她的初恋大概就在这里的结束了吧。
　　辛西娅向蕾妮告白并与蕾妮交配后，这份失落中又出现了几分侥幸，但很快她又把这份侥幸按捺了下去，辛西娅与蕾妮是有感情基础的，在游戏中泰米雅和蕾妮和辛西娅的关系本来就是夫妻配偶，而她只是最要好的朋友而已。
　　到现在，萝菲也加入了辛西娅的家庭，艾蕾已经不知道该作何选择了，她将所有的心思压下，只是默默的守护着辛西娅不会被神话种所伤害。
　　“辛西娅这样下去，身体真的吃得消吗，我送一点冥府之泉给她吧。”
　　伊蒂丝的血脉很好的延续了下来，蕾妮和泰米雅天天晚上折腾辛西娅，萝菲更是色.欲的魔王，魔族魅魔最上位的深渊魅魔，辛西娅才20岁，这样下去身体肯定会吃不消的吧。
　　冥府之泉是冥界收集来的灵魂生机所在，滋养肉体与灵魂，辛西娅多喝点的话，应该就能应对她的一个丈夫两个妻子了吧。
　　每当想起辛西娅现在的婚姻关系，艾蕾在难以接受的同时，心中又莫名的升起一种向往，加入辛西娅家庭的向往。
　　“唉……白天了，没有声音，今天早上已经不该交配吧，”
　　艾蕾观察辛西娅没错，但一旦辛西娅有要和泰米雅她们交配的迹象，她就会暂时屏蔽自己的视野，只保留听觉聆听以防出现意外，不过有的时候辛西娅白天醒过来后还会进行交配，她在确认辛西娅起床后也不会立刻打开视野，而是会
　　再三确认辛西娅那边没有娇柔的喘声之类的声音传来，艾蕾打算打开视野看看辛西娅目前的情况。
　　“喂，是艾蕾姐姐吗？”
　　辛西娅的声音突然从脑海中响起，是上次艾蕾留给辛西娅的专用联络线路。
　　“！”艾蕾一惊，辛西娅不会是发现自己偷偷的观察她，还偷看她交配偷听她交配的声音来发电吧，这次她联系我，肯定是想骂我吧，一定是的吧。
　　“……是，是我……”接通连接后，艾蕾的话语没有任何底气。
　　“艾蕾姐姐，我需要你的帮助，请帮帮我，艾蕾姐姐。”
　　“我马上就到，”艾蕾当即离开了冥界，前往魔王城。
　　……
　　……
　　经过这段时间的经历，辛西娅早已经明白，纯血种的身体是有极限的！就算通过系统在身上叠加了游戏中获得的属于自己的角色卡，也只是单纯的属性技能叠加而已，某些本质是改变不了的！
　　原本辛西娅还能凭借高超的技巧压制蕾妮和泰米雅，可当萝菲这个魅魔加入后，她就此宣告败北。
　　我不做纯血种了！
　　艾莉尔只针对纯血的龙族又有着十分明确的弱点，辛西娅直接把艾莉尔弱点全部告诉魔族，魔族有着不少专精潜伏卧底的成员，艾莉尔信仰之锚的破坏削弱艾莉尔的计划正在稳步进行中。
　　没有太多事的辛西娅也开始使用伊蒂丝和柯莉斯多给的资源着手进化的事，目前她一共有两条进化的路可以走。
　　第二局游戏里进化的艾蕾的下位血系传奇种[幻魂龙]，第三局游戏里在希拉的帮助下得以进化的希拉说可以被称之为至高龙神提亚马特的下位血系，龙族最初的模样，最初的龙族传奇种[原初之龙]。
　　幻魂龙在灵魂方面很强，能够看透灵魂的罪恶，身体是半透明的，交配的时候辛西娅只想要就能够看到自己体内的情况颇有情趣。
　　但有的时候进化可不是只能看情趣，还有强度，幻魂龙是典型的灵魂层次的龙，魔高体弱，现在她本来就打不过萝菲她们三个了，进化成幻魂龙或许能够抵抗萝菲，可泰米雅和蕾妮两个就会让她好看。
　　原初之龙各个属性都很均衡，对规则有着极为强大的亲和度，理论上可以持有所有的规则之力，还有着进化成神话种的潜力——她的母上大人……现在应该听多洛莉丝的直接称呼为多洛莉丝了，曾经就是一头原初之龙在深耕空间规则后进化成了神话种，而且在上一局游戏奖励中，辛西娅得到的奖励中有进化成原初之龙的进化链。
　　那么，答案只有一个！
　　辛西娅选择进化成为原初之龙，这一次虽然没有希拉的原初生命之力帮助，但伊蒂丝给的本源之滴也一点也不差，每一滴都能让辛西娅的属性得到极大幅度的提升。
　　“系统，你更新得好啊，更新得好啊。不过下次你有优化不要偷偷摸摸的，直接都告诉我啊，你也知道我没有乱翻界面的习惯。”
　　辛西娅计划着进化的时候，一直不出声存在感并不高的系统跳出了一个提示：
　　【是否提取进化点数辅助进化？】
　　辛西娅查看一番后才发现，系统不声不响的把进化点数机制给改掉了。
　　原本的进化点数机制需要累积达到100%辛西娅才能使用进化点数进行进化，修改之后，积累的进化点数可以提取出来使用强化辛西娅或者是辅助进化替代进化所需要的资源，这一番修改直接让进化点数这个存在感很低说有用但又没什么用的功能，通用性得到了极大程度的提升。
　　进化成原初之龙是需要原初生命之力灌注的，而原初生命之力只有她的希拉妈妈有，辛西娅还头疼该怎么和希拉相认呢。
　　系统这一下直接满足了她所有的资源需求，让系统点数的用途变得更广了。
　　系统和以前一样没有理会辛西娅的话，辛西娅也习惯这个系统不说话，现在资源已经凑齐，进化之路已经打开，现在只需要找一个监护人在进化的时候帮忙照看一下。
　　辛西娅当即找到了上次艾蕾把她和泰米雅带去冥界时留给她的通讯方式，给艾蕾拨打了过去。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：190.变态妹控姐姐莉莉尔
　　在艾蕾的照看下，辛西娅的进化进行得很顺利。
　　辛西娅也终于觉得这个改版成最强龙娘养成系统的系统在除了让她在游戏里被撅怀孕生蛋外，有了其他的作用，按照惯例生命层次的跨越是需要得到世界本源的认可才能完成，而在系统的帮助下，辛西娅只需要达成进化的条件，准备好进化需要的资源就可以完成进化，根本不会被世界本源的考验找上门来。
　　魔族摧毁艾莉尔信仰之锚的计划也进行的很顺利，艾莉尔的气息等级不断的掉落，最终掉落到了第一局游戏攻略时的程度。
　　“【绝对冰寒】！”
　　恐怖的冰寒之力几乎将空间都彻底冻结，重伤艾莉尔被泰米雅化作冰雕，不断传出咔嚓声响，企图挣脱，泰米雅欺身而上左爪抓住艾莉尔那圣洁的羽翼，在艾莉尔破封之前，右爪汇聚冰寒的规则之力，猛然重击在艾莉尔的身体上。
　　“轰！”
　　纯洁圣洁的天使羽翼被折断凄凉的自天空坠落，冰屑与光辉化作尾迹，泰米雅的力量宣泄在大地之上，平原震动裂痕遍地，恐怖的气浪冲出很远很远，无数弱小的生命化作血沫。
　　进化成为原初之龙选择保留了自己赤红双眸的辛西娅来到深坑之上，居高临下的望着胸口被泰米雅一拳轰出大洞不断泄露着纯洁光辉，身体布满裂痕的金色双眸无神的艾莉尔。
　　“泰米雅蕾妮，剩下的交给我吧……”拦住想要补刀的泰米雅，以及依旧有着攻击意图的蕾妮，辛西娅确认艾莉尔已经再无反抗之力，已然濒临死亡的艾莉尔，缓缓落在艾莉尔身边。
　　“艾莉尔·薇尔丹妮，”艾莉尔无神的双目将视线落在辛西娅身上，就静静的躺在坑洞底部，“好久不见。”
　　“好久不见，艾莉尔，这应该是你的名字吧？”辛西娅握住从艾莉尔体内浮现的巨龙棋子，只要毁掉这枚棋子，曾经与艾莉尔的一切很远就到此了结了。
　　“那是你名字……我没有名字……我只是一个赝品……但你的名字很好听……我很喜欢……”艾莉尔的声音断断续续的，开始失真，她的身形不断的溃散，构筑出她身体的规则也开始回归世界。
　　“谢谢你的夸奖，不过现在你也该把这个名字还给我了吧，她对我很重要。”辛西娅的真名[艾莉尔·薇尔丹妮]，就是被艾莉尔夺走的。
　　“谢谢你的名字……”
　　伴随着一声清脆的声响，辛西娅的脑海中，属于她的真名再次回归，艾莉尔呢喃着，彻底消失了。
　　“接下来，就是救回莉莉尔，还有伊诺米娅……”
　　捏碎手中艾莉尔死后出现的巨龙棋子，辛西娅知道这一切还远远没有结束，真正的幕后黑手是伊诺米娅，而伊诺米娅是和希拉与至高龙神一个层次的强者。
　　“除了艾莉尔之外，黎明帝国没有任何人能够抵挡我们，速推吧。”
　　辛西娅带着泰米雅和蕾妮回到魔王城，在作战会议上，辛西娅拍板决定了接下来的战略，蕾妮、泰米雅与她各带一路魔族军队，直接快速占领黎明帝国所有的城市，以最快的速度解决战斗。
　　在绝对的力量差距面前，一切反抗都是徒劳的。
　　在三头传奇种巨龙的力量下，黎明帝国的攻击和防御都没有任何效果，不到一周时间，人类五大帝国之一的黎明帝国帝都黎明城沦陷。
　　黎明城。
　　教堂。
　　神圣的女神神像再次被一脚踹得粉碎，辛西娅带着蕾妮和泰米雅进入了那处小房间，算上游戏中的那两次，这已经是辛西娅第三次来这里了。
　　“艾莉尔！”进入房间，辛西娅被一个温暖的怀抱抱在怀里，两团柔软的胸脯几乎让她窒息，勉强抬起头，辛西娅看到了一张精致而又熟悉的脸，奇异的感觉让她忍不住回应，
　　“莉莉尔。”
　　“是莉莉尔姐姐！”莉莉尔托着辛西娅的腋下，将辛西娅高高举起，“不过看在你是我的英雄的份上，我允许你叫我的名字。”
　　“帮我放下来啊！我用了圣光掩盖的！你这无药可救的妹控。”
　　在上一局游戏中，辛西娅获得了琳·薇尔丹妮的记忆，在琳的记忆中莉莉尔是个无药可救的妹控，辛西娅一眼就看出莉莉尔的打算。
　　“我们虽然都是希拉妈妈的造物，但没有血缘关系的，这有什么关系嘛，而且希拉妈妈创造我们两个，不就是为了让我们能够结合吗？我现在可是光明女神，圣光可拦不住我……哎呦！”
　　莉莉尔甚至还想把脸埋在辛西娅的双腿间，泰米雅和蕾妮及时出手，身高高的蕾妮把辛西娅抢回来，泰米雅握紧小拳头把莉莉尔打飞出去。
　　“胡闹到此为止了！”辛西娅走上前去，“说说吧，这一切究竟是怎么回事？”
　　前几局游戏，辛西娅都只能看到靠着规则神特性重生后的莉莉尔，怎么这次是个活的？
　　“这个嘛，”莉莉尔手指点点自己的脸颊，意思不言而喻。
　　这几局游戏虽然她一直都被关着和现实没太大区别，哪怕不能下棋她好歹也算是棋盘的棋手，靠着棋盘对局势还算知晓得清楚，当发现辛西娅的时候她可高兴了，现在能够在现实中见到辛西娅她简直觉得自己在做梦。
　　“真拿你没办法，这是最后一次了，你妹妹我现在已经结婚了，有一个丈夫两个妻子呢，”辛西娅踢掉小鞋子，裹在白丝下的精致脚丫踩在莉莉尔的脸颊上，可爱的脚趾在莉莉尔柔软的脸上踩出印记。
　　“我不介意，反正我只是被希拉妈妈创造出来的龙，现在更是被伊诺米娅融入规则成为了规则神，连龙都不是了，龙的道德观怎么可能束缚得了我？”
　　“你知道当知道你复活的时候我是有多兴奋吗？我恨不得直接把还是小宝宝的你抱回来自己养大当老婆，可是伊诺米娅限制了我的自由，还把我的权柄给了那个复制品，那个复制品天天欺负你不说还抢走了你的名字，我气得当场就想和她们爆了！”
　　“可我太弱小了，没有力量，我什么都做不到！对不起辛西娅！你随便怎么样对我都行！把我按在地上交配，让我的肚子鼓鼓怀上你的孩子，你要怎么样都可以！唔唔……”
　　莉莉尔声泪俱下，帮莉莉尔拦着怒气值正在上升的蕾妮和泰米雅的辛西娅很是无语，觉得死了重生后那么懵懂无知的莉莉尔也很不错。
　　辛西娅提了提脚，想把自己的脚从莉莉尔脸上拿下来，结果莉莉尔张嘴就把她裹着白丝的脚趾含在嘴里吮吸，终于，辛西娅脸色一黑，对泰米雅和蕾妮说道，
　　“她估计是疯了，打一顿就好。”
　　“我们会治好她的。”蕾妮和泰米雅点点头，眼神极其危险。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：191.英雄母亲预备
　　“呜！我要死掉了！”
　　“哇！好痛啊！”
　　“好了，停手吧，”听着在泰米雅和蕾妮攻击下莉莉尔的夸张哀嚎声，辛西娅也不继续浪费时间了，躲开向着她大腿抱过来的莉莉尔，没在意莉莉尔那装出来的委屈，辛西娅开始询问具体情况，特别是关于她的身世。
　　“……”听着莉莉尔讲述，辛西娅微微皱着眉，在莉莉尔的认知中，她确实有着父母和一个双胞胎妹妹，她的人生发展也如她记忆中的那样，可上一局游戏中，希拉也没有查出她进入福利院前的具体情况。
　　现在辛西娅曾经的身世充满了谜团，只能确定辛西娅的真名叫艾莉尔·薇尔丹妮，她的前身是由希拉创造出来的龙琳·薇尔丹妮，莉莉尔同样也是希拉的造物。
　　辛西娅和莉莉尔没有任何血缘关系，而她们自诞生就被赋予了结合诞生出新生命的使命，莉莉尔口口声声说自己只是想完成使命，可辛西娅怎么看，莉莉尔都是一个变态死妹控。
　　“黎明帝国已经覆灭，接下来怎么打算？”
　　无视掉莉莉尔要和她结婚交配生孩子的发言，辛西娅向着莉莉尔问道。
　　莉莉尔一直盯着辛西娅脱掉那被她口水打湿的裤袜大方露出来的光滑细嫩的腿，以及浮起来没有沾地的细嫩脚丫咽口水，品尝过之后她才明白现在的辛西娅居然比以前还香甜，被辛西娅问到问题，艾莉尔的意志也不改变，
　　“给你生孩子，或者说你给我生孩子啊，这就是希拉妈妈创造我们的目的，也是我们的使命，你去哪儿我去哪儿，我不求你一天一次，一个月一次或者一年一次我都可以接受的！”
　　“……”辛西娅满头黑线。
　　经过和莉莉尔交谈，辛西娅已经知道，琳和莉莉尔的诞生源自于那一场战争中敌人对世界本源造成的巨大伤害，【延续】的本源被摧毁，在世界修复机制将【延续】的本源修复之前，未来的一切都没有了可能。
　　希拉为了促进延续本源的修复，就联合因为龙族更是遭受了更深层次的打击，就算延续本源修复，也没有生育繁衍的能力而苦恼的至高龙神，两人一同创造了琳和莉莉尔。
　　辛西娅知道自己和莉莉尔是天生最为契合的伴侣，但莉莉尔拿使命来说事辛西娅是万分不同意的，在琳的记忆中，莉莉尔天生就是妹控痴.女变态。
　　“抱歉，我已经结婚了。”辛西娅后退一步。
　　“辛西娅是我的妻子，你走开一点！”泰米雅挡在辛西娅身前。
　　“辛西娅是我的丈夫，”蕾妮把辛西娅抱在怀里。
　　“但这并不妨碍我嫁给辛西娅啊，严格来算，我现在并不是龙族，你们龙族一夫一妻关我不是龙族的规则神什么事？”莉莉尔整理一下自己的羽饰。
　　“好了，不开玩笑莉莉尔，我已经开始备孕了，就算要和你结合，也得等结束这一轮育儿。”
　　帮助魔族赢得棋局，事件告一段落，辛西娅也已经开始准备着孕育孩子了，现在她已经进化成了传奇种，完全能够承担起生孩子的损耗，辛西娅准备把孩子生下来了。
　　“我可以等！”
　　莉莉尔握紧了拳头，以前琳死掉她伤心极了干脆就和琳一起死了，伊诺米娅却偷走了她的灵魂送进规则之中，让她成为了光明女神，浑浑噩噩的过着日子，现在琳转生归来，她绝对不会再错过了。
　　“……走了。”辛西娅转身离开，因为辛西娅一句备孕生孩子弄得给坏心思的泰米雅和蕾妮连忙跟上。
　　泰米雅心中充满了紧迫感，因为她血脉枷锁到现在还没开。
　　蕾妮心中得意走路都轻快了不少，她用尾巴想想都知道辛西娅会生谁的孩子，当然是她的啦！血脉枷锁都没开的泰米雅怎么可能让辛西娅怀孕？！
　　已经恢复自由的莉莉尔已经完全不想去管现在的黎明帝国，那些腐朽的贵族死了就死了，被其他人类帝国接管过去，平民能够过上比以往更好的日子，远比让她这个当了几千年傀儡万千不懂治国的丢人女神强。
　　莉莉尔·薇尔丹妮！加入辛西娅的队伍。
　　……
　　光明退去，黑暗降临。
　　魔王城。
　　赢得了棋局的若娜为了感谢辛西娅的帮助，分别给了她们一龙一块她原本所在世界的本源碎片后，分出分身带着萝娜开始忙活起了把黎明帝国的领土分给其他四个帝国的事。
　　辛西娅也打算带着莉莉尔回精灵之乡给在游戏里被龙族薅羊毛薅惨了的希拉妈妈一个惊喜，不过在那之前，先怀个孕吧。
　　“莉莉尔，你不准参加！！”
　　辛西娅正准备脱衣服，突然察觉到不对劲的她猛然俯下身看向床下，莉莉尔正躲在床下，看那样子是也准备脱衣服，估计是想趁乱加入。辛西娅把莉莉尔抓出来，丢到了门外并关好了门。
　　正当莉莉尔贴到门上打算利用权能偷窥并随时准备变成光趁乱加入的时候，却突然发现周围的景色已经大变样，荒凉一片，而她对面有一只光是看起来的就十分不好惹的黑猫。
　　“光明龙，你这是犯法行为！”黑猫抬爪就让莉莉尔昏迷了过去。
　　辛西娅的房间中，辛西娅也发现莉莉尔不见了，心中暗暗感谢艾蕾后，她面颊微红看向蕾妮，“蕾妮，今晚就由你来作为父方吧。”
　　“我也要！”泰米雅急了，辛西娅也安抚着她，示意让泰米雅先来。泰米雅直接欺身而上，努力的冲击着自己的血脉枷锁，“欸，辛西娅你的身体……”
　　泰米雅发现辛西娅的部分身体居然变透明了，她能看到自己的尾巴和手指的活动，以及辛西娅身体的变化。
　　“继续，”辛西娅只是说道。
　　这是在辛西娅进化成传奇种后得到的新能力，角色卡不单只是叠加在她身上了，她可以彻底变成角色卡对应的形态，为了不让萝菲进来捣乱把自己给弄怀孕了延缓她孩子诞生的时间，辛西娅变成了幻魂龙形态直接把萝菲的灵魂拒之门外。
　　本来蕾妮还想着已经赢了就礼让一下还没有解开血脉枷锁的可怜泰米雅，结果泰米雅一直强占着辛西娅，亲眼看着辛西娅体内的情况，蕾妮最终还是等不下去了，加入了进去，和泰米雅一起。
　　“呜！”灵魂状态的萝菲在门外拍门。
　　冥界的核心处，艾蕾的住处，艾蕾把自己裹在被子里，蜷缩成一团，聆听着辛西娅房间中的动静，幻想着画面，面色通红，嘴里娇柔喘息的呢喃着辛西娅的名字。
　　作者语：
　　第三更！
　　这章是偿还欠更的：目前还欠：12更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：192我怀两个！因为我是龙族英雄母亲！
　　清晨。
　　辛西娅在房间中醒来，轻车熟路的挣脱出自己的双手与尾巴，开始检查自己的身体，并没有任何龙化的象征，依旧只有尾巴和龙角代表着她龙族的身份，这种情况辛西娅还从未遇到过，
　　“受孕失败了？”
　　龙族受孕后身体就会不自主的向着龙形态变化，因为人类形态根本无法孕育通常都有一米高的龙蛋，现在她身体没有任何变化，辛西娅得出这个结论的同时，也松了一口气，看来她的受孕能力也没有游戏里那么离谱嘛，要是一交配就会怀孕，以蕾妮和泰米雅的欲望，她的未来估计就得在交配生蛋育儿间循环了。
　　“或许也有蕾妮和泰米雅的原因？”
　　还维持着幻魂龙状态的辛西娅意念一动，身体变得半透明，蕾妮和泰米雅的尾巴一起占据了属于宝宝的房间，龙族受孕后就会立刻在身体内孕育出龙蛋的雏形，她的身体没有孕育龙蛋的痕迹，也许是因为蕾妮和泰米雅的尾巴占据了原本属于宝宝的房间，才导致受孕失败的？
　　当然这些只是猜测，辛西娅也没正经研究过龙族的繁衍具体原理和机制，她把这两个的尾巴从宝宝房间里拔出来，换成了能够快速恢复精力体力的原初之龙形态。
　　“辛西娅！是我的孩子吗？”
　　泰米雅的精力永远比蕾妮充沛，昨晚上的活动没有给她带来一点疲惫依旧精神奕奕，尾巴活动传来的舒服感觉让她醒了过来，眨眨眼睛就清醒过来，她小手摸摸辛西娅软软的肚子，冰蓝色的眼睛中尽是期待。
　　昨晚上在蕾妮将会让辛西娅受孕的巨大压力下，泰米雅体内血脉中升起了无穷的力量，最终赶在蕾妮作为父方和辛西娅进行交配前，冲破了被层层上锁的血脉枷锁拥有了繁衍的能力，并在蕾妮完全没察觉到的情况下，先蕾妮一步作为父方和辛西娅完成了交配。
　　“唔……”
　　辛西娅想要回答泰米雅受孕失败了，却感觉到自己的身体出现了异样，手臂上腰间细密银白鳞片开始浮现，这是受孕成功的象征。
　　辛西娅打开系统的提示记录翻找起来。
　　【由于特殊原因，你在[子嗣]栏位中的子嗣[尤娜·菲蕾德翠卡]移出[子嗣]栏位失败了。本次孕育进度保留。将会在特殊原因移除之后继续。】
　　【由于特殊原因，你在[子嗣]栏位中的子嗣[爱莲西雅·林]移出[子嗣]栏位失败了。本次孕育进度保留。将会在特殊原因移除之后继续。】
　　【特殊原因已移除，[尤娜·菲蕾德翠卡]已从[子嗣]栏位移出，你孕育成功了。】
　　【特殊原因已移除，[爱莲西雅·林]已从[子嗣]栏位移出，你孕育成功了。】
　　合着还真是你们占了宝宝房间才导致受孕失败的！辛西娅想了想还是没有开口让这俩以后交配不准玩尾巴情趣游戏。
　　“辛西娅，孩子叫尤娜怎么样？我没有姓，就让孩子和你姓，叫尤娜·菲蕾德翠卡！怎么样？好不好？”泰米雅冰蓝色的小眼睛都在发光，她蹭着辛西娅的胸脯，撒着娇。
　　“好好好，该起床了！今天还得出发去精灵之乡呢！”辛西娅把尝试着喝奶的泰米雅推开，也不知道是系统的影响还是怎么的，让泰米雅给尤娜取了原来的名字，但这省得她去找理由了。
　　“辛西娅，我想喝！”泰米雅再次品尝到了游戏里那让她着迷的香甜味道，她舔舔嘴角的奶渍，小尾巴摆动着用尾巴语言向辛西娅不断的表达着自己的渴望。
　　罢了，泰米雅这个年龄喝奶似乎也没有什么大问题，只要她以后不和孩子们抢奶喝就行了。不拦着泰米雅任由泰米雅喝，辛西娅揉揉泰米雅的脑袋说道，“仅限于孩子出生前，出生后你不准和孩子抢奶喝。”
　　这次她一次性怀了两个孩子，尤娜本身就是喝奶大户，辛西娅对怀双胞胎没经验，也没有把握喂饱两个孩子。
　　“唔……”蕾妮昨晚上为了能够让辛西娅受孕比以往更努力，睡得比以往久了点，她睁开眼睛下意识的看向辛西娅，看着辛西娅腰间覆盖柔软细密银白鳞片，她瞬间清醒了。
　　“辛西娅孩子……”蕾妮猛地坐起身，却看到泰米雅喝奶，辛西娅浑身散发着母性光辉，温柔抚摸着泰米雅的小脑袋，辛西娅转头看向蕾妮，“蕾妮你醒了？”
　　“嗯……嗯，”蕾妮有些没反应过来，只是木木的点头回应。
　　“那要喝点早餐奶吗？”辛西娅大方的把另一个空位显露出来。
　　“要……”蕾妮下意识的回答，旋即她反应过来，看着喝得津津有味的泰米雅，她抬手小心翼翼的摸摸辛西娅柔软的肚子，有些不自信的问道，“我的？”
　　“是我的，我名字都取好了，和辛西娅姓，叫尤娜·菲蕾德翠卡！”泰米雅奶也顾不得喝了，向蕾妮宣誓主权，说话间吐出一口奶味。
　　“连血脉枷锁都没有打开，还在这里做梦呢，我也已经取好了孩子的名字，和我姓，叫爱莲西雅·林，林这个姓氏可是辛西娅作为人类勇者时的姓，顺带一提我现在叫蕾妮·林，人类社会女方嫁人随夫姓。”蕾妮不甘示弱。
　　“我已经冲破了血脉枷锁，我已经可以让辛西娅怀宝宝了！”泰米雅得意的说道，“就在昨晚上你作为父方和辛西娅交配之前，我就已经作为父方和辛西娅交配了。”
　　“在梦里？”蕾妮不屑地说道。
　　“呜！”
　　“疼！”
　　“你们两个……”眼见这两个规则之力缠身，辛西娅一龙一下干脆直接的阻止了冲突的发生，她一手一个抓住龙角，“别争了，两个都有！”
　　“欸？”泰米雅反应不过来。
　　“辛西娅你是说……”蕾妮有些不确定。
　　“嗯，怀了两个孩子，你们两个的孩子，我都怀上了。不准争吵，安静喝早餐奶！”辛西娅气势很强，彻底把蕾妮和泰米雅压制得服服帖帖的，一边一个安静的喝奶。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢是伊蕾娜呢☆的三个胖次打赏，这三个胖次打赏将会加入欠更之中，目前欠更：12+3=15，现在欠15更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：193.雨露均沾，大家都有份
　　夜晚的魔王城，萝娜的办公室。
　　战争结束将暴怒的权柄还给若娜，已经彻底失去了原本刻在骨子里的霸气威势只剩下憨的萝娜坐在椅子上，粗大的尾巴从椅子专门设计的洞里穿过拖在地上，小巧的脚丫荡着，手里拿着若娜在罗莎帝国和爱神卡雅谈判时卡雅送给她的糖果吃着，对着坐在对面算是重操旧业处理着魔王城事务的辛西娅说道，
　　“谢谢你的帮忙，我或许已经明白为什么姐姐那么依赖喜欢你了，这些糖果分给你吃，很好吃。”
　　“谢谢，事务已经完全谈妥了吗？”辛西娅放下手中的羽毛笔接过糖果，剥开糖纸放进嘴里。萝娜尾巴摆动间传达出不确定的情绪，
　　“我只会打仗和战斗，其他的我也不太懂，对世界基本的认知是靠着我和姐姐之间作为双胞胎魔族之间的特殊感官联系偷偷听还是猫耳魅魔女仆长的你讲课……妈妈带着我人类四大帝国都走了一遍，应该是全部谈妥了吧？你要离开了吗？”
　　“嗯，我已经怀孕了，需要找个地方好好休养，打算去精灵之乡，不出意外的话，等娜哈忒回来我就会离开了。”辛西娅点点头说道。萝娜听着抿了抿嘴唇，挽留道，
　　“其实魔族也很好的，妈妈的力量已经完全可以发挥出来，孕育孩子的话，妈妈很擅长的。等姐姐和碧翠丝出生了，你也可以和姐姐在一起。”
　　“我不是不信任若娜，只是有些事必须要去精灵之乡，该怎么说呢，就是‘回家’。而且你也要尝试着学习处理各种事务，魔族与黎明帝国的战争已经结束了。”
　　辛西娅品尝着口中糖球的甜蜜，微笑着说道。萝娜张了张小嘴欲言又止，含在嘴里粉嫩小舌舔舐着的糖球若隐若现，小脚丫荡着，“那姐姐呢……姐姐不是你的妻子吗？你们每天晚上都会…都会进行交配的……”
　　萝娜脸颊微红，目光躲闪，两只肉肉的小短腿微微夹紧。
　　“她出生的时候，我会来接她的。而且我只是回精灵之乡，并不会不过来了。好了，今天的事务我大致已经处理好了，你先简单的看一看，今天你跟着若娜横跨半个大陆，也早点休息。”
　　辛西娅留在魔族的目的，就是帮着处理一下事务还有等外出狩猎龙兽的娜哈忒回来，等若娜和萝娜空出时间来管理魔族了，她也该离开了，揉揉萝娜的小脑袋，从自己的小空间里拿出一块今天空闲时做的蛋糕，离开了。
　　托怀孕的福，泰米雅和蕾妮今晚上应该不会和她交配了，今晚上她应该可以久违的睡一个好觉，辛西娅加快了脚步。
　　“萝娜，”
　　萝娜望着蛋糕发呆的时候，萝菲的声音在萝娜脑袋中响起，萝娜连忙应道，“怎么了姐姐？”
　　“……没事，只是想提醒你早一点休息，不用在意辛西娅的去留。”萝菲不打算束缚辛西娅的自由。
　　“好……”萝娜乖巧的点点头。
　　“……”以灵魂态观察着萝娜，没有发现任何异样，萝菲放心地离开了。
　　她与萝娜作为双胞胎姐妹，感官上其实是相连的，这是魔神妈妈在她们身上留下的一种保险方式，这份相连的感知在全部出生后就会断掉，现在她虽然在复活中，但确实出生过了。
　　她同步不到萝娜的任何感受，那萝娜这份感知确实已经断掉了。
　　这几天萝娜总是心不在焉的，应该是把暴怒的权柄还给母亲后不适应身体与力量的变化，看来她的担心有些多余了。
　　……
　　第二天清晨。
　　从睡梦中醒来的辛西娅把蕾妮和泰米雅不老实的手从自己的柔软嫩滑的大腿上拿开，下床趿拉着拖鞋走进盥洗室洗漱起来，盥洗室的镜中萝菲的身影浮现，“觉得昨晚怎么样？”
　　“不怎么样，折腾孕妇估计只有你这个魅魔能够干得出来了，从镜子中出现你应该超出你的权能范围内了吧？”
　　辛西娅吐掉口中的水吐槽道，昨晚上泰米雅和蕾妮都没有和她交配的想法，本以为能睡个好觉，结果冒出个萝菲来折腾她。萝菲摊了摊小手，
　　“孕妇？说得好像谁不是一样，我也是孕妇，你和我玩的时候不是照样玩。上次你把我拒之门外，现在魔神妈妈又给了我[灵魂]的权能，我不止可以出现在镜子里，我还能从镜子里爬出来呢。”
　　“那你能接触到实体吗？”辛西娅摸摸下巴。
　　“想要尝试新的方式？我还是不在意啦，和你接触的是我塑造的灵魂分身，但为了你肚子里的两个孩子着想，还是不要这么做哦，要不等以后你把孩子生下来再说？”
　　萝菲半个身子探出镜子，指尖轻点辛西娅短短一天就鼓起些许弧度的肚子，灵活的龙尾把萝菲的手缠住拿开，辛西娅无语的说道，“你这魅魔脑袋里只有这些事吗？我实在想，如果你能接触到实体喝东西的话，要不要也尝一尝？泰米雅和蕾妮都喝过了，我也不能厚此薄彼。”
　　“你这话和我的话题也好不到哪里去。”萝菲从镜子里出来，身形虚幻的坐在洗漱台上，毫不在意的显露着自己充满魅惑的身姿。
　　“那你喝吗？”
　　“现在我喝了你的，以后我也给你喝我的，”萝菲丝毫不客气。
　　“喝就喝，舌头能老实点吗？”
　　“我是魅魔嘛，这很正常，不是吗？”
　　早晨的日常平淡度过。
　　“我回来了。”
　　“我回来啦！辛西娅，快让姐姐亲一亲，抱一抱，舔一舔！”
　　临近中午，被艾蕾打晕过去的莉莉尔终于醒过来从冥界离开，回到了魔王城，喊着话想把辛西娅抱起来，就被蕾妮和泰米雅给按住拖走了，把打算说出自己狩猎龙兽成功的好消息告诉辛西娅的娜哈忒吓得缩了缩脖子，娜哈忒察觉到辛西娅的肚子，小声的说道，
　　“那个，薇尔丹妮姐姐，我成功了。”
　　“恭喜你娜哈忒。”辛西娅踮起脚尖温柔地揉揉娜哈忒的脑袋，“休息一会儿，收拾一下东西，我们也该离开了。”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：194.菲莉丝：不！！！
　　等娜哈忒休息完毕后，第二天早晨，蕾妮落在魔王城前的空地上化作原型，在萝娜萝菲的挥手告别后，带着萝菲塞的一些魔族特产载着辛西娅一行踏上了前往精灵之乡的旅途。
　　为了照顾怀孕，还是怀着两个宝宝的辛西娅，蕾妮的飞行速度很慢，以龙族的标准，就像是人类眼里婴儿爬行的速度，飞了一天时间也才飞过魔族界域一半范围。
　　在若娜利用棋局获胜奖励的那一条规则拟定权融入这个世界后，总是笼罩在整个魔族界域上空的阴云也已经散去。
　　黄昏时刻，太阳映照着天空，凝固成一幅美丽的画卷。
　　现实怀孕育儿可不是游戏里只需要有足够的能量保证龙蛋孕育跑回合就行，这是一个漫长的过程，辛西娅和蕾妮都很清楚这一点，简单的商议后，蕾妮降落在荒野中十分显眼的一棵树下暂做休息。
　　蕾妮打猎，更强的泰米雅保护辛西娅，两龙分工十分明确，很快就把晚餐问题解决了。
　　龙族庞大的体型注定她们是靠着直接汲取魔力的生物，辛西娅做的食物很好吃，蕾妮也只是象征性的吃了一点品尝味道，把更多的食物留给了辛西娅。辛西娅也不需要食物来补充营养，但在人类社会生活的时间长了，蕾妮也下意识的在食物上呵护辛西娅。
　　晚饭后，泰米雅和蕾妮一起警惕着周围，辛西娅的怀孕让一直互不相让的辛西娅与泰米雅联合到了一起，莉莉尔很没心没肺的睡着了，娜哈忒蹲在篝火旁两只小手揣在怀里也睡着了。
　　“给你们，昨晚上挤出来，刚才用魔法热好的，娜哈忒和莉莉尔在，不能让你们喝新鲜的，等到了精灵之乡再补偿你们吧。”
　　泰米雅和蕾妮在篝火的最外围，她们两个聚在一起，难得的小声交流着姐妹间的情感，辛西娅两只小手一手拿着一杯热腾腾的奶水，贴到两龙的脸上。
　　蕾妮连忙小心翼翼地双手捧着杯子，以防有任何一滴洒落，她喝小小的抿了一口，味道确实比自己亲口动嘴喝到的少了一缕风味，她脸上带着笑容，说道，“谢谢。”
　　和蕾妮挤在一起的泰米雅捧着杯子站起身来到辛西娅另一边，紧靠着辛西娅，小口小口的喝着，“谢谢辛西娅。”
　　“我现在满足你们了，你们可得保证，以后孩子们出生了，可不准和孩子们抢。”辛西娅挨着两龙坐下，用开玩笑的口吻说道。蕾妮和泰米雅都满口答应。辛西娅轻轻笑道，又从自己的小空间里拿出一个玻璃瓶子，透过透明的瓶壁可以看到里面的奶水，“如果你们和孩子们抢，我就让你们喝这个！”
　　“这不是没有任何区别吗？”泰米雅凑过来，辛西娅笑着拧开盖子让泰米雅嗅了嗅，泰米雅又端起杯子嗅了嗅，对比后说道。
　　“你确定吗？”辛西娅指尖沾了点放到泰米雅晶莹唇瓣前，泰米雅嗅了嗅张嘴把辛西娅的指尖含在嘴中吮吸，瞬间带上了痛苦面具，“唔！好难喝！”
　　勉强把嘴里的唾沫咽下肚子，泰米雅连忙喝了口杯子里的，连续好几口她才慢慢的缓过来。
　　“以后可不准和孩子们抢哦。”
　　这就是尤娜极为厌恶的特调母乳，辛西娅怀孕有了分泌奶水能力后，分泌这种极为难喝但极具营养的特调母乳的能力就和刻在了她本能中一样，只要想她就能分泌，以后蕾妮和泰米雅敢和孩子们抢奶喝，她就用特调母乳让这俩不着调的孩子父亲明白她的厉害！
　　“我们知道了！”蕾妮和泰米雅异口同声的回答。
　　蕾妮本来就没有和孩子抢奶喝的想法，等辛西娅生产孩子孵化就是她‘断奶’的时候，对此并不是很难受。
　　泰米雅则是苦着一张小脸，撅着小嘴巴。
　　“好了好了，”辛西娅捏捏泰米雅的小脸，安抚起泰米雅。
　　一家夫妻三人，坐在石头上，一起望着天空中的无尽繁星，畅想着未来的生活。
　　“辛西娅，总算找到你了，最近过得怎么样？我给你带了好东西过来。”
　　深夜，辛西娅夫妻三龙倚靠着彼此准备休息的时候，菲莉丝的身影出现在三龙身前，她的手里还拿着一个包装得很精致的小罐子，正想给辛西娅介绍一下自己的研究成果——拥有丰富营养能够促进幼龙身体发育的奶粉时，菲莉丝肉眼观察到辛西娅的变化，
　　“辛西娅你进化了？”
　　“嗯，”观察确认菲莉丝对自己没想法，游戏里那个菲莉丝果然是游戏限定角色，这个菲莉丝阿姨就是那个尽职尽责温柔大姐姐，辛西娅站起身来，让菲莉丝看看自己的小尾巴，“是原初之龙哦。”
　　菲莉丝想仔细感知一下辛西娅的身体，可想了想还是算了，为了防止自己再犯游戏里的错，她在辛西娅面前屏蔽了自己所有的感知，防止自己感知到辛西娅的美好而心动，只保留了普通人类程度的视觉和听觉，为了防止自己嗅到辛西娅身上那股香甜的奶味，她甚至屏蔽了自己的嗅觉。
　　借着篝火的余光看清楚辛西娅的小尾巴，那确实是原初之龙的尾巴，当初多洛莉丝就有着一条一样的尾巴。
　　多洛莉丝这龙虽然从辛西娅破壳而出的时候就盯上了辛西娅变态了些，但对辛西娅还是很好的，这一点菲莉丝认可多洛莉丝，心思闪烁间把辛西娅进化的事推到多洛莉丝身上，菲莉丝由衷的为辛西娅感到高兴，
　　“恭喜你啊辛西娅，多洛莉丝当初就是从原初之龙进化的，你一定也可以，你距离你的梦想又近了一步呢。对了，辛西娅这个你拿去，我的新发明，每天冲泡着喝，能够促进身体发育！”
　　“谢谢菲莉丝阿姨，”辛西娅接过一看，里面应该是奶粉。
　　“辛西娅，你肚子怎么了？”靠近了，就算是普通人程度的视觉，菲莉丝也看清楚了辛西娅的肚子已经微微有了起伏。
　　“……”成年龙蕾妮缩了缩脖子。泰米雅尾巴得意的摆动着。
　　“菲莉丝阿姨答应我绝对会保密的话，我才能告诉你，”菲莉丝居然没发觉吗？辛西娅心中一愣，随后小脸上露出神秘的表情。
　　“好，我答应你。”菲莉丝点点头，“绝对不会以任何方式告诉其他的生命。”
　　“我怀孕了哦，怀了两个孩子。”辛西娅浑身绽放着母性的光辉。
　　“？！”菲莉丝瞳孔地震。
　　“？！”察觉到菲莉丝靠近辛西娅，直接把视线投过来仔细监视的多洛莉丝。
　　“？！”通过命运之丝时刻关注着菲莉丝的爱丽丝。
　　“……”知晓此事的艾蕾。
　　‘不！！！！’——多洛莉丝、爱丽丝、菲莉丝在心中哀嚎。
　　作者语：
　　第三更！这更是偿还欠更的，目前还欠：14章！
　　谢谢大家支持！
　　晚安

第一卷：195.一夫一妻制不是这样的啊！
　　漫天繁星的夜空下，无垠的荒野，树下的篝火正静静燃烧。
　　“……”菲莉丝微微张嘴嘴唇翕动一时之间不知道该说些什么，这个消息对她的冲击实在是太大了。
　　那我呢……呸！
　　辛西娅才20岁啊！究竟是谁？！是谁对辛西娅下手的？！初生啊！！！
　　艾蕾呢？不是让你帮忙看着辛西娅的吗？
　　明明已经很警惕了，但还是没有避免辛西娅怀孕，菲莉丝心中充满自责的同时也充盈着愤怒。
　　菲莉丝眼眸中尽是愤怒，视线在蕾妮和泰米雅身上来回扫过，最终停留在缩着脖子的蕾妮身上，她刚想质问，辛西娅那娇小稚嫩的身子就挡在了她们面前，直面菲莉丝。
　　“……由你来说明吧，辛西娅，”见辛西娅的态度，菲莉丝平复自己的情绪说道。
　　“谢谢你，菲莉丝阿姨。”辛西娅由衷的感谢，菲莉丝这个态度明显就是松口了，愿意听她的解释，长辈中温柔体贴照顾幼崽尊重幼崽想法的菲莉丝先知道她们的情况，可以说十分幸运。
　　菲莉丝视线盯得蕾妮脊背发凉，心中对多洛莉丝充满了不满。她在第二局游戏结束察觉到蕾妮对辛西娅意图不轨，把蕾妮丢出龙谷禁止蕾妮再进入龙谷，结果多洛莉丝倒好，把辛西娅带出龙谷还不好好照顾，她才多久没看着，辛西娅就被蕾妮给拱了怀上了！
　　多洛莉丝！你罪大恶极！！
　　这可不是游戏，是现实，辛西娅20岁就已经怀上孩子嫁人了，先不提辛西娅与蕾妮的情况，你多洛莉丝不是想娶辛西娅当妻子吗？你是怎么让蕾妮得手的？！
　　“等等，不是蕾妮吗？”一边听着辛西娅述说，菲莉丝一边在心里怒骂多洛莉丝，可当辛西娅说起自己嫁给泰米雅时，菲莉丝连忙说道，将视线投向泰米雅，泰米雅挠了挠后脑勺，对着菲莉丝傻笑。
　　“泰米雅是我的丈夫，”辛西娅深吸一口气又缓缓吐出，她知道这在龙族看来惊世骇俗的关系是隐瞒不住的。菲莉丝闻言看向缩着脖子的蕾妮，难道是她误会蕾妮了？菲莉丝问道，“那蕾妮是？”
　　“蕾妮是我的妻子，”辛西娅立刻回答，小手抚摸自己微微起伏的肚子，“我肚子里的两个孩子，就是她们的孩子。”
　　“一夫一妻不是这个一夫一妻啊！唉，辛西娅你的情况比起普通的龙族而言太过于特殊，用普通龙族的认知来束缚你显然行不通，我勉强可以认可你的说法，可泰米雅和蕾妮同意了吗？……好吧，看样子是同意了……等等，你说你怀了多少？！”
　　压制感知只留下普通人类程度听觉视觉的菲莉丝觉得脑子有些乱，辛西娅夫妻三人的关系在龙族看来实在是太过于惊世骇俗，没有立刻注意到辛西娅后面的话，不过很快，她就反应过来，她看向辛西娅那微微有些些许起伏的小肚子。。辛西娅抿了抿嘴唇，再次重复说道，
　　“两个孩子，一个是蕾妮的孩子，我们取名叫爱莲西雅·林，一个是泰米雅的孩子，我们取名叫尤娜·菲蕾德翠卡，能够同时怀上这两个孩子，她们对我而言就像奇迹一样呢。”
　　这一刻，辛西娅混乱的关系已经完全无关紧要了，她以绝强的意志压制自己想要把脸贴到辛西娅的小肚上感知孩子情况的冲动与想要把所有感知放开仔细检查辛西娅身体的想法。
　　“同时孕育两个孩子，在龙族的历史上都可以被称之为奇迹，”菲莉丝深吸一口气，“辛西娅，你不能继续在外面行走了，你必须立刻和我一起回到龙谷，由我来照顾你还有你的孩子，这本就是我作为龙谷守护者的职责。”
　　“抱歉菲莉丝阿姨，我打算回到精灵之乡去，我的‘母亲’还在等着我们回去，”辛西娅摇摇头拒绝道。
　　“母亲？”
　　“嗯，菲莉丝阿姨我曾经的真名艾莉尔·薇尔丹妮，生命之神希拉·薇尔丹妮，就是我的‘母亲’。”辛西娅认真的回答道，“菲莉丝阿姨，我想要回‘家’。”
　　“……”
　　……
　　冥界。
　　“多洛莉丝！我把蕾妮从龙谷赶走就是为了防止她对辛西娅意图不轨，你倒好，把辛西娅带出龙谷就算了，还强行撬开辛西娅的血脉枷锁！现在辛西娅才20岁，就已经孕育两个孩子了，还有一个丈夫一个妻子，你就是这么照顾辛西娅的？！”
　　放走辛西娅去精灵之乡后，菲莉丝和多洛莉丝齐聚于此，菲莉丝的咆哮声整个冥界都听得见，艾蕾缩着脖子不敢掺和进这两位前辈的纷争。
　　终于好一段时间过去了，在龙族特有的不同意见处理方法后，遍体鳞伤的菲莉丝坐在凳子上，气呼呼的喝着红茶，瞪着多洛莉丝。
　　“我并没有将辛西娅视作禁脔，辛西娅有着自己的意志与想法，她并不是物品，我尊重辛西娅的选择。”多洛莉丝一直以来就没变过，辛西娅结婚的事让她内心失落，但她同样尊重辛西娅的选择，“至高龙神制定的族规中，并没有规定一头龙不允许有多个配偶。”
　　“一夫一妻至死不渝，这是我们龙族自诞生起就铭刻在血脉中的本能。你觉得其他的龙族会怎么看辛西娅？你觉得柯莉斯多和伊蒂丝会同意吗？！”菲莉丝语气激烈。没有哪个龙族父母会同意自己的女儿和同一头龙成为配偶！
　　“那个，柯莉斯多和伊蒂丝一开始情绪是十分激动的不同意的，”艾蕾弱弱的开口说道，“不过后来知道辛西娅分别给泰米雅和蕾妮都怀上了孩子，现在如果有人对辛西娅、泰米雅和蕾妮的婚姻有意见，估计会遭到这夫妻俩的联手攻击。”
　　说着，艾蕾召唤出幽蓝火焰蝴蝶汇聚化作虚幻的屏幕。
　　屏幕上，是柯莉斯多和伊蒂丝兴奋地抓着巴忒礼特说自己快有孙女和外孙女的事，还把巴忒礼特因为交配累晕过去的丈夫卡娜克叫醒说说自己快有孙女和外孙女的事。
　　总体句式大概就是：
　　柯莉斯多和伊蒂丝：“你怎么知道我两个女儿那么有眼光，娶（嫁）个好生养的妻子（丈夫）？”
　　巴忒礼特和卡娜克：“你两个女儿的妻子和丈夫是同一头龙？”
　　柯莉斯多和伊蒂丝：“你猜的可真准！”
　　“……看样子，蕾妮和泰米雅家庭这方面不需要我们帮忙……”
　　菲莉丝扶额。
　　很符合龙族通有的喜欢炫耀自家崽崽到底多么出色的习性，可为什么这么怪异呢？！
　　她失算了，柯莉斯多和伊蒂丝两个，本来就不是什么正常龙！
　　“还是先去找至高龙神给辛西娅把奖励和荣誉拿到手吧。”多洛莉丝目光悠远。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　群号：947151393
　　问题：辛西娅的职业是什么？
　　答案：萝莉妈妈

第一卷：196.希拉：我帮你生！
　　晴朗的上午，大陆中心的古代森林中心巨树。
　　明媚的阳光透过巨树蔓延数十里的庞大树冠枝叶间形成梦幻般的光斑，大量生命族群栖息在这棵极为古老的巨树之上。
　　由于生命之神与某位不愿透露姓名的神话种积怨已久，精灵们对龙族的态度也并不友好，为了防止被当做入侵者惹来不必要的麻烦，蕾妮到达此处后，就收拢翅膀带着的辛西娅等人落在地上。
　　“芜湖！回来了！终于回来了！”莉莉尔最为兴奋，双手对着那巨树的树干展开，周围丝毫没有掩饰意思的精灵生活痕迹，她大声喊着，“希拉妈妈！！”
　　蕾妮抬手布置光的屏障，挡住数十支袭来的箭矢以及好几发破坏力非凡的魔法，没有理会被射成筛子的莉莉尔，对从粗壮树枝中探出脑袋，身高大概只有一米二左右的小精灵喊道，“娜娜莉！是我，蕾妮！”
　　娜娜莉抬手制止其他精灵继续攻击，一跃而下落到蕾妮身边，将手里的长弓背在背上，翠色的眼眸打量一下装死的莉莉尔，抽出一支箭矢戳了戳莉莉尔，莉莉尔身上插着的箭瞬间从身体上掉落，身上一点血迹没有，直接把娜娜莉抱在怀里，狠狠的蹭脸颊连狭长稚嫩的精灵尖耳朵都被莉莉尔品尝了一下味道，发出欢呼，
　　“太可爱了吧！不愧是我莉莉尔的妹妹！噗呲！”
　　话还没说完，就被满脸通红的娜娜莉用手里的箭矢戳穿了喉管，娜娜莉回旋一踢落在莉莉尔的侧脑，莉莉尔直接飞了出去，娜娜莉整理好自己的衣裳，打量一下一行人，视线落在辛西娅身上，感知到辛西娅体内属于生命之神的祝福，她态度柔和了不少，
　　“蕾妮，那个对母神不敬的怪人是你的同伴吗？！不是的话，我会把她杀死肢解掉！”
　　“尽管不想承认，但她确实是我们的同伴。如你所见，她是一个变态痴女妹控，你最好离她远一点。”
　　蕾妮看了一眼表演夸张的莉莉尔，摊了摊手劝诫娜娜莉。从莉莉尔的行为上来看，是把同为生命之神造物的精灵也当做是妹妹了，不过变态程度没有对辛西娅那么夸张而已。娜娜莉摇摇头，“妹控这个词汇我知道，是黎明帝国勇者流传开的词汇，是指极度喜欢在意妹妹一类角色的人，我并不是她的妹妹。”
　　“谁说的？！”莉莉尔根本不能忍，放弃装死直接蹦跶起来，“我可是希拉妈妈最早的造物，你就是我的妹妹！当然，我最喜欢的妹妹永远是辛西娅！”
　　“小心希拉妈妈揍你，”辛西娅早已经习惯莉莉尔的性格了，这家伙就是天生的妹控。辛西娅走上前去，对娜娜莉说到，“我们想要进入精灵之乡，可以请你带路吗？”
　　娜娜莉感受着辛西娅身上的生命之神祝福，以及那原初生命之力的气息，她对着树枝上潜伏的精灵们打了几个手势，精灵们又各自隐藏了起来，点点头，“跟我来吧。”
　　……
　　在娜娜莉的带领下辛西娅等人进入了精灵之乡，穿过茂密的树林，来到了精灵们的城镇。
　　“接下来我熟，娜娜莉你去忙你自己的吧，这是谢礼。”蕾妮拿出一些随身携带的调味品以及制作好的肉干，娜娜莉毫不客气的接过后叮嘱几句就离开了。
　　要找生命之神，去生命之树最为合适，生命之神最烦有人动她的生命之树，没得到生命之神的允许，哪怕摘一片叶子都会引出生命之神。
　　生命之树下，莉莉尔直接冲上前去，抱着生命之树的裸露在地表的树根大声哭泣，“妈妈！希拉妈妈！呜呜呜！！”
　　很快，一道银白的娇小身影浮现，把莉莉尔抱在怀里安抚，结果莉莉尔一想到自己这些年受的委屈辛西娅被那个赝品欺负自己无能为力的经历就哭得更大声了，一边哭着一边诉说自己这些年的遭遇，详细说明了辛西娅作为勇者时被那个赝品抢走名字当工具人使用的凄惨。
　　被希拉心疼的抱在怀里安抚的辛西娅听得都满头问号，她都不知道自己当初过得那么惨。
　　“乖，妈妈会给你们报仇的，放心吧，”半晌之后，莉莉尔才停止了哭诉，希拉话语柔和的安抚着，“现在你先回到妈妈肚子里，让妈妈把你重新生下来，这样才能脱离规则神的限制，让你不再被束缚，好不好？”
　　“嗯，嗯，”莉莉尔连连点头，身形溃散成无数光点，仅剩下一点微弱的荧光落在希拉的手里，被希拉送入自己的腹中。
　　“辛西娅你呢？要回来吗？”只需要动用权柄检查一下生命信息，希拉就能查清楚辛西娅和莉莉尔的底细，两个女儿失而复得，希拉心里是极为高兴的，想要让这两个女儿重新回归以前的样子。面对希拉的注视，辛西娅抚摸着肚子说道，
　　“我的话，就不用了希拉妈妈，我已经有着自己的孩子了。”
　　“嗯嗯，希拉妈妈，我还要和辛西娅一起孕育后代呢，你这样做会让我们不能发生关系生孩子的！”
　　莉莉尔在希拉的肚子里抗议，原本她和辛西娅都只是希拉的造物，完全没有血缘关系，是天生的伴侣，一同生育后代就是她们的使命。要是她和辛西娅都在希拉的肚子里重新出生，她们之间就会出现一道禁忌的联系，莉莉尔不想要和辛西娅达成这样的联系！
　　希拉检查着辛西娅的身体，发现辛西娅的身体出乎意料的健康，甚至于已经使用过本源之滴这样的珍贵材料，并不像莉莉尔那样与规则深深绑定束缚会因为规则的消亡而死去，需要重新出生来摆脱规则神的身份摆脱那份束缚。
　　重新出生对辛西娅没有多大好处，相反还会让辛西娅使用过本源之滴已经有了进化成神话种可能的身体刷新状态导致进化的可能消失，希拉心里有些可惜，还是认可辛西娅的想法，不过她还是没有放弃，
　　“辛西娅你的身体已经能够支持两个孩子的孕育，但你的年龄相对于龙族还小，恐怕是对生育一窍不通，不如这样，就由我来帮你孕育你的孩子，让你的孩子能够万无一失的来到这个世界上？”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：197.我不是来拆散你们的
　　精灵之乡，生命之树根系旁的小楼上，辛西娅送别照常离开精灵之乡狩猎给她和孩子补身体的泰米雅和蕾妮，回到屋子里关好门。
　　坐在有着纯白花朵开放藤蔓编制的椅子上，辛西娅打开了系统的界面，点开子嗣栏，尤娜和爱莲西雅已经从子嗣栏位里消失，来到了她的肚子里，等待着孕育完成真正的诞生于现实世界，辛西娅点击子嗣栏的键，以原初之龙的角色卡进入了子嗣空间。
　　“安洁莉卡，你又在写这些扭曲的故事，让妈妈知道的话，她会生气的。她现在肚子里还怀着尤娜姐姐和爱莲西雅姐姐呢。”
　　一望无垠的草原上，一栋小房子屹立，诺艾尔和安洁莉卡一起坐在草地上吹着微风晒太阳，诺艾尔看见安洁莉卡手里小本本上写出的故事，皱着眉提醒道。安洁莉卡拿着小本子在诺艾尔面前晃了晃，让诺艾尔看清楚上面的文字，
　　“我答应过妈妈和爱神卡雅，不会成为爱丽丝那样的命运之龙，我可是有好好写着温馨的故事。”
　　“这种故事我觉得还是不要的好，”诺艾尔仔细看看本子上简短的故事，发生在残酷战争背景下的温馨小故事，虽说故事写得很好很温馨治愈是安洁莉卡用心写的，但光是大背景就足够压抑了。
　　安洁莉卡则不以为意，看到辛西娅到来，她坐起身拍拍身上的草叶，抱住辛西娅脑袋脸颊蹭蹭辛西娅的胸脯后，摸摸辛西娅的肚子，“早上好妈妈，早上好尤娜姐姐，早上好爱莲西雅姐姐。”
　　尤娜和爱莲西雅在这个阶段可回答不了她，辛西娅揉揉安洁莉卡的小脑袋，叫上诺艾尔一起回到了屋子里。
　　拿出带进来的材料为安洁莉卡和诺艾尔做了一份早餐后，辛西娅又分别为两姐妹挤上一杯满满的早餐奶，让她们不够的话可以找她续杯，看着两姐妹吃早餐，辛西娅还会说起外面的情况，防止这两姐妹对外面的事不了解，这就是她每天都会和孩子们经历的日常。
　　“那个妈妈…碧翠丝……”
　　安洁莉卡小脚丫荡着乖乖的吃着早餐喝着现挤的母乳，诺艾尔认真的听着，咽下嘴里的食物问道。辛西娅单手托腮微笑着用慈爱的目光看着姐妹两个，听着诺艾尔的提问，她回应道，
　　“她现在依然还是个健康的胎儿哦，你的萝菲阿姨都还没有出生，碧翠丝想要出生的话，还需要不短的时间呢，不过现在魔族胜利了，若娜现在也有足够的资源倾斜给她们母女两个，应该不会太久了。抱歉呢诺艾尔，你想要出生还需要一段不短的时间呢。”
　　辛西娅仔细询问过碧翠丝目前的情况，总的来说就是非常健康，由于体内流淌着若娜的血液，碧翠丝很轻松就兼容了拥有强大侵蚀性的龙族血脉，发育的很顺利，并没有完全没有异常情况。
　　“没关系的妈妈，妈妈不要勉强自己才是，”诺艾尔摇摇头，颇具魔族用餐风格的飞速吃着早餐。已经安安静静吃完早餐的安洁莉卡捧着空空的杯子来到了辛西娅身边，双手高举残留着奶渍的杯子对着坐在椅子上脚尖都不着地的辛西娅喊道，
　　“妈妈，续杯！”
　　“好好好，”辛西娅一下把小小只的安洁莉卡抱在怀里，让安洁莉卡自己动嘴，“直接喝吧。等会儿我离开的时候，再给你们姐妹挤一点平时喝。”
　　“嗯嗯，”安洁莉卡小嘴没空，只是发出肯定的声音。
　　……
　　精灵之乡外界。古代森林。蕾妮和泰米雅两个正在进行狩猎。
　　“你们俩在干什么呢？”熟悉的声音由远及近，柯莉斯多和伊蒂丝两夫妻来到了蕾妮和泰米雅面前，伊蒂丝看着蕾妮和泰米雅手里提着的半死不活的魔兽，“抓这些干什么？”
　　“辛西娅怀孕了，给辛西娅找一些好吃的辛西娅补身体，”泰米雅抓着后脑勺憨憨的笑着，同时尾巴戳戳蕾妮的尾巴，蕾妮瞬间会意，她们可没有把现在她们一家夫妻三个的关系告诉父母，被父母知道的话，她们一定会大发雷霆的，“对，给辛西娅补身体。”
　　“你们俩作什么小动作呢，我和你们爸爸都知道了，别想着隐瞒了，今天我和你们爸爸就是为了这事来的，”伊蒂丝脸上的表情十分严肃，柯莉斯多也是如此，只是严肃中还夹杂着疲惫和解脱的喜悦。
　　“爸爸妈妈……你们都知道了？”蕾妮和泰米雅心里咯噔一下，伊蒂丝的表情更是让她们心跌到了谷底，菲莉丝阿姨不是说不会告诉其他生物的吗？蕾妮鼓起勇气询问道。伊蒂丝面容严肃的点点头，每一个字都重重砸在蕾妮的心底，
　　“你们不会以为一只20岁，一只32岁的小龙在外面行走没人看着吧？你、泰米雅、辛西娅的事，我和你们爸爸已经全部知道了。”
　　“妈妈！”蕾妮抿了抿干涩的嘴唇，鼓起勇气表达自己的决心，“我爱辛西娅！我这辈子就算是死，也只想和辛西娅在一起！”
　　“……”伊蒂丝和柯莉斯多对视一眼，她轻咳一声，“我知道我知道，我认可你的决心，我和你们爸爸过来也不是为了你们的婚姻过来的，也不是为了拆散你们过来的。”
　　“嗯嗯，你们妈妈说得对。”柯莉斯多附和道。
　　“妈妈你那个表情，差点吓死我们。”泰米雅一听不是来拆散她们的，当即就亲昵的扑到伊蒂丝怀里，“那你和爸爸是过来做什么，你们不会还要给我们生新妹妹吗？”
　　“辛西娅今年多少岁？”伊蒂丝问。
　　“20岁。”蕾妮和泰米雅回答。
　　“怀几个孩子？”伊蒂丝又问。
　　“两个孩子。”蕾妮和泰米雅又答。
　　“那不就得了，你们两个连孕妇需要些什么都不知道光在这里捕猎肉食，我还能指望你们把怀了两个宝宝的小辛西娅照顾好？”
　　伊蒂丝嫌弃的把泰米雅从怀里推出去，
　　“小辛西娅的年龄注定她这一次怀孕不容易，搞不好是要命的！我不看重实在是不放心。”
　　“对了，你们俩身上怎么都有股奶香味？你们不会欺负辛西娅了吧？”泰米雅和蕾妮松了一口气的同时，伊蒂丝的话又让她们把放下的心提了起来。
　　作者语：
　　第三更！
　　这更是偿还更新的，目前还欠：13章！
　　谢谢大家支持！

第一卷：198.龙族成年年龄更改
　　四个世界的核心之处，纯白的空间中，菲莉丝与多洛莉丝齐聚于此。
　　至高龙神提亚马特占据着中心位置，出奇的在这片空间中以娇小方便的人类形态显现，龙角银白而稚嫩结合娇小的身体增添了几分脆弱之感，银白长发束成侧马尾搭在纤弱的肩上，稚嫩精致的小脸宛若世间最完美之物魅惑众生，如夜空中皎洁圆般的银白双眸清冷却又蕴藏着难言的温和。
　　提亚马特注视着眼前的菲莉丝与多洛莉丝，一直等到菲莉丝将话说完，才若有所思的微微点头，
　　“龙族自诞生之初就从未有过一头龙只能拥有一个配偶的规矩，辛西娅能够同时孕育两个孩子，在龙族繁衍尚未受创时这也是从未有龙达成过的奇迹，她与蕾妮和泰米雅也是真心相爱，双方家长也并不意见，辛西娅拥有一夫一妻乃至于更多的配偶又何妨呢。”
　　菲莉丝则是有着更多的心思。现在辛西娅肚子里的两个孩子分别被取名叫尤娜·菲蕾德翠卡和爱莲西雅·林，这两个孩子的名字是第一局游戏和第二局游戏里，泰米雅与辛西娅，蕾妮与辛西娅的孩子的名字。
　　假设这两个孩子就是第一局游戏和第二局游戏中的两个孩子，那诺艾尔……
　　虽然十分的卑劣，但一想到这个可能，菲莉丝还是可耻的心动了，没有哪一头龙能够拒绝让自己血脉绝对能延续下去的诱惑，就算是神话种也不行，特别是在如今龙族生育能力无比羸弱的时代。
　　而且……至高龙神不是认同辛西娅能够拥有更多的配偶吗？
　　菲莉丝视线不留痕迹的在身边的多洛莉丝身上扫过，如果她和辛西娅是真心相爱的话，多洛莉丝也说不了什么了吧？
　　辛西娅结婚后，多洛莉丝就下定决心放弃自己以前的想法，打算以后与辛西娅以家人的身份相处，不再夹杂任何一点非分之想，哪怕辛西娅是同时与蕾妮和泰米雅两头龙结婚她也依旧如此想法，但现在，多洛莉丝对于至高龙神的态度略有触动。
　　她对辛西娅的爱并不是占据，并非要独占辛西娅才行……如果辛西娅愿意让她加入那个家的话，她也会喜悦的加入辛西娅的家庭。接下来就按照原来的计划吧，慢慢改变辛西娅对自己的感情，然后和辛西娅结婚！
　　多洛莉丝的视线不留痕迹的扫过菲莉丝，辛西娅一次性为不同的龙都怀了宝宝，这样的大事，菲莉丝这个龙谷的守护者肯定会一直留在辛西娅身边照顾辛西娅，而菲莉丝恰好知道她对辛西娅的感情，菲莉丝是她和辛西娅在一起的最大阻碍！
　　两者的视线交汇，一触即离，菲莉丝心中莫名惊慌，多洛莉丝莫非是知道自己的打算了？又偷偷观察一下多洛莉丝，多洛莉丝那张只对辛西娅笑的冷淡脸完全看不出任何心理活动。菲莉丝平复心情，恭敬的对提亚马特说道，
　　“辛西娅一次怀孕两个对于龙族而言无异于是振奋龙心的奇迹，可是辛西娅终究只有20岁，她与泰米雅和蕾妮两龙的婚姻，并怀上孩子的事，在所有龙眼中，都是极其炸裂的存在，我们又该如何处理呢？”
　　无论辛西娅怀孕两个究竟如何奇迹，辛西娅才20岁这一点就是最大的问题，辛西娅和泰米雅一个20岁一个32岁，都是还在无忧无虑玩耍的年龄，而她们却已经一起孕育了一个孩子。
　　蕾妮更是重量级，一只大龙作为后来者加入泰米雅与辛西娅两只小龙的婚姻，成为了辛西娅家庭里唯一的大龙，还让20岁的辛西娅怀孕了。
　　辛西娅的一夫一妻，和这一家夫妻三龙的年龄，会让现在的龙族掀起轩然大波，能不能振奋龙心促进单身龙族找对象、结婚龙族生育不知道，反正蕾妮肯定会被一群气疯了的大龙围殴，菲莉丝这个龙谷守护者还有多洛莉丝这个把小龙带离龙谷的罪魁祸首都得承担巨大的责任。
　　提亚马特微微皱眉，由于需要庇护世界不被曾经的敌人发现，她已经很久没有管理过龙族了，龙族族人就那么多，交给神话种们绰绰有余，她顶多在神话种发起的龙神会议上出面处理，辛西娅的情况又实在太过于复杂——她总不能就事论事把蕾妮给处死几百次吧？
　　龙族数量本来就少，蕾妮还是辛西娅家庭中唯一一只大龙，辛西娅肚子里还有蕾妮的孩子呢。
　　“菲莉丝，你掌管龙族生育与传承，你对此事有何建议？”提亚马特看向菲莉丝问道，她决定听听常年管理龙族生育传承的菲莉丝的意见。而菲莉丝闻言则是自信微微一笑，
　　“如今的龙族早已经在战争中遭受重创，远古时期数十万族人千百条血系的繁荣已经不复存在，大量血系已经彻底消失，如今留下的族人仅不到百名，每名族人几乎都是往日战争残留血系的最后一龙。”
　　“龙族庞大，血系之间有着巨大的差距，就例如伊蒂丝所在的血系与柯莉斯多的血系，伊蒂丝所在血系仅20岁就成年发育完全能够进行生育，而柯莉斯多所在血系按照往昔的数据标准，平均需要600年左右才会发育完全。”
　　“就算同血系的龙与龙之间也会因为各种原因而产生巨大的差异，就例如伊蒂丝与蕾妮母女，伊蒂丝身体完全发育解开血脉枷锁时的年龄为18岁，蕾妮身体完全发育解开血脉枷锁时的年龄为22岁。”
　　“现在龙族的族人成年标准根本不同，当初因族人稀少我将纯血种与传奇种分别划归为一个整体，通过各项因素规定了小龙的年龄x限制，龙族对时间并无多少概念，多年以来族人们并非觉得不妥，可如今辛西娅这件事彻底将问题展露了出来。”
　　提亚马特听着菲莉丝侃侃而谈，好看的银色细眉微挑，“那你的意思是？”
　　“更改龙族年龄限制！”菲莉丝面色严肃，
　　“我建议将原本的限制更改为：身体发育完全，血脉枷锁自行解开，便是大龙！”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　寄了，不知道明天能不能解

第一卷：199.辛西娅，续杯！
　　“你听说了吗？那件事。”
　　“那件事啊，当然听说了，艾蕾大人通过龙族通讯网络群发的，但凡是一头血脉纯正的龙都听到了。”
　　“你怎么看？我觉得这不太妥吧，年龄限制取消，只看身体发育是否完全，血脉枷锁是否解开来判断是否成长为大龙，如果有变态初生，养着一只小龙以各种特殊的方法催熟小龙，加速小龙身体发育，让小龙的身体枷锁解开，对小龙行不轨之事怎么办？我还是觉得原先那个限制1000岁比较合理。”
　　“我觉得改得好，我喜欢一头龙很久了，她血脉枷锁也开了，身体也发育完全，我们两情相悦，却因为她没满1000岁，我一直不能和她交配，这么一改，来年我觉得我们就能给龙族添新成员！”
　　“你说的这龙，我怎么觉得有些耳熟？”
　　“就是你啊，这样你没有借口不和你交配了吧？！别害怕，我让你当父方，我们一起交配结婚吧！”
　　“呜！！”
　　至高龙神提亚马特废除旧规则，设立新的龙族成长阶段规则在本就不大的龙族掀起了轩然大波——好吧，真正受到影响的只是一对被这种情况困扰的情侣，其他的龙要么单身要么没孩子，这事根本影响不到她们身上，龙族没有寿命限制，都只当是普通的改变。
　　其他的议论声，都是那些睡大觉被吵醒的龙族，休莉丝也是其中之一。
　　“唔……这个是……”
　　她挠了挠脑袋，打着哈欠，砸吧一下嘴，又倒下了——她还要去梦中和辛西娅相会，交配生蛋一起养孩子呢。
　　“辛西娅！”就在快要陷入梦境时，休莉丝猛然惊醒。
　　“这不就意味着……意味着……辛西娅算成年了吗？！”
　　休莉丝狂喜，冲破层层巨石从猛然冲入高空，她要去第一世界找辛西娅生蛋！
　　“辛西娅我来了！”休莉丝兴奋的喊着，向着第一世界而去。
　　“？！”被爱神卡雅不明不白打了一顿还没有想清楚自己为什么会被打的爱丽丝察觉到了。
　　“？！”菲莉丝和多洛莉丝也察觉到了。
　　“……”艾蕾也察觉到了。
　　“你们干什么？！我还有急事呢！”
　　世界的间隙，被爱丽丝、菲莉丝、多洛莉丝拦住的休莉丝焦急万分，她不搞快点，要是辛西娅被人捷足先登了该怎么办？！
　　“你被捕了！”多洛莉丝、菲莉丝、爱丽丝三龙目露凶光。
　　“你们放开我，你们凭什么抓我？！”休莉丝本来就打不过多洛莉丝，现在三龙合力之下，休莉丝连一点水花都没掀起来，直接被按下了。
　　“……”
　　场面一片寂静，三龙相隔不远，无声的对峙着。
　　多洛莉丝手里抓着封印休莉丝的微缩空间，视线扫过菲莉丝与爱丽丝，眼眸中泛起极其危险的寒意。
　　“你们两个……伤害了辛西娅啊！”
　　多洛莉丝直接抬手创造一个微小世界，强行将菲莉丝与爱丽丝抓了进去封锁起来，强行拖着两龙来到远离世界的星空中，展露出自己真实的姿态，压着菲莉丝与爱丽丝打。
　　……
　　精灵之乡。
　　辛西娅同样接到了这一条由艾蕾通过龙族通讯网络群发的消息，坐在藤蔓编织的椅子上，用小勺子搅拌着放了一勺蜂蜜的花茶的小手微顿住，她摸摸自己的已经有着明显起伏的肚子，
　　“那我这种情况算什么？”
　　进化成原初之龙是在她本身身体基础上的进化，并没有出现什么重新出生的桥段，在进化中她的身体得到了极为充分的发育，尽管人形态看起来稚嫩小只，但龙形态已经发育得十分成熟了。
　　只是她的血脉枷锁并不是自己打开的，而是多洛莉丝打开的。
　　她这种情况是算成熟了吗？
　　“不过管怎样，这样的话，蕾妮就不用被抓走了，等菲莉丝阿姨过来做客的时候，得准备好吃的好好感谢她才行，”辛西娅轻抿一口花茶，这件事不用想都知道是菲莉丝在其中帮忙，只要她判断成大龙的话，蕾妮就不用因为重金属冶炼事业而被抓进去蹲局子了。
　　“不过……这下似乎轮到我进去了。”望着不远处跟着伊蒂丝和柯莉斯多学习该如何照顾孕妇的泰米雅和蕾妮，她无奈一笑，以她的情况应该符合新的规定算是大龙，可泰米雅的情况可不是改个规定就能变大龙的，现在她们一家夫妻三个，就泰米雅是小龙了。
　　她作为一个大龙，是身为小龙的泰米雅的妻子。
　　“莉莉尔，不好好的待在希拉妈妈那里，怎么又跑到我这里来了，我现在可没有和你胡闹的精力了。”
　　辛西娅瞥见了冒头的莉莉尔，重新出生的莉莉尔小小的一只回归了小时候，她穿着可爱的小裙子，从门后探出小脑袋很是可爱，不过辛西娅可不会被她无害的样子所欺骗，莉莉尔依然是那个变态痴女妹控！
　　“希拉妈妈的奶没有你的好喝，所以我就过来了。”莉莉尔迈开肉肉的小短腿，来到辛西娅身边，扯扯辛西娅的衣角，可怜兮兮的说道，“辛西娅，我的好妹妹，姐姐饿了，你难道忍心让年幼的姐姐挨饿吗？”
　　“忍心，你还是喝这个吧，”辛西娅为莉莉尔沏了一杯花茶，莉莉尔接过后轻尝一口，吐了吐粉嫩的小舌头，“一点都不甜，我不喜欢。”
　　“是不是想要我在里面加一点香甜的东西啊？”辛西娅看穿了莉莉尔的小心思，看着莉莉尔点着小脑袋用期待的眼神看着她，辛西娅拿起手边的蜂蜜罐为莉莉尔添加了一勺蜂蜜，“这样就甜了。”
　　“……辛西娅我是你生来的伴侣，你就是这么对待你未来的妻子和丈夫的吗？”
　　看着杯子里融化的蜂蜜，莉莉尔垫着脚尖把杯子放在桌上，想要自己动手动嘴拿自己想要的东西，可又顾及辛西娅怀孕的身体，只能鼓了鼓腮帮子，就要往辛西娅裙子下面钻。
　　辛西娅轻松的把重新出生没多久没有力量的莉莉尔抓住了，无奈似的拿出一个玻璃瓶，里面装满乳白色的液体，看得莉莉尔双眼发光，辛西娅把瓶子交给莉莉尔，叮嘱道，“不准浪费，必须全部喝掉哦。”
　　“我要用我的舌头连瓶底都刮干净！”
　　就算喝到的不是鲜奶，莉莉尔也认为这是一大进步，至少她重新出生后这幅小孩子样子对怀孕中的辛西娅这样的准妈妈真的很有效，以后她一定也会喝到想要的奶的！
　　猛喝上一口气，莉莉尔金色眼睛都在一瞬间涣散了，根本不甜，难喝程度远超她能够用词汇表达的限度，但一想到这确实是辛西娅的，顿时又觉得无比美味。她大口大口的喝着。
　　“辛西娅，续杯！”
　　没多久，莉莉尔双手捧着没有任何残留无比干净的瓶子，对辛西娅说道。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持

第一卷：200.合法人妻辛西娅
　　“莉莉尔，难喝的话，不用勉强自己……”
　　辛西娅接过瓶子，莉莉尔舔着嘴唇回味味道，满脸还要的表情让她不知道该怎么说莉莉尔了。
　　那瓶特制母乳是她挤出来提醒泰米雅和蕾妮不要和孩子抢奶喝的，她自己尝过，味道极为难喝，具体到底是什么味道难喝到了什么程度，已经远远超过辛西娅用语言能够描述的地步。
　　然而莉莉尔居然可以面不改色的喝完一整瓶，辛西娅对于莉莉尔的妹控程度有了新的认识。
　　“一点也不难喝，只要是辛西娅的，都是绝世美味！”莉莉尔挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑，“当然，辛西娅给我一点甜头，我同样也很喜欢。”
　　“希拉妈妈的奶明明也很好喝，偏偏要来喝我的。”
　　看在莉莉尔刚出生没多久的份上，辛西娅也给了她一杯奶，莉莉尔小口小口面带幸福的喝完，倦意缓缓袭来，直接趴在辛西娅裹在白丝裤袜下的大腿上睡着了，辛西娅也像哄孩子一样，轻轻为莉莉尔哼唱着摇篮曲。
　　没过多久，泰米雅和蕾妮完成了今天的教育，一同来到辛西娅的面前，其中蕾妮最为兴奋，辛西娅能够被判定为大龙，她和辛西娅交配就完全没有问题了。
　　“最近你和泰米雅都很辛苦呢，那今晚上要不要庆祝一下？”辛西娅单手托腮，另一只手抱着睡着的莉莉尔，对着蕾妮轻轻一笑问道。蕾妮尾巴先是一翘，旋即马上又耷拉下去，连连摆手，“不了不了，孩子要紧，孩子要紧。”
　　“你们想要，我也不会给。泰米雅，”辛西娅点点泰米雅坐在自己身旁的泰米雅的额头，泰米雅正往她身上凑，目标不言而喻，辛西娅瞥了一眼不远处似乎商量着什么的伊蒂丝和柯莉斯多，小声说道，“两位长辈还在哦。”
　　泰米雅悄悄的看了一眼伊蒂丝和柯莉斯多，确认她们没有看过来才小小的放心下来，伊蒂丝和柯莉斯多都认为泰米雅与蕾妮的喝奶行为有损龙族颜面，不让她们像以前那样喝奶，现在她们都只能晚上在床上睡前喝了。
　　泰米雅鼓鼓腮帮子，尾巴轻轻戳戳辛西娅怀孕后丰满了不少更具有弹性的臀瓣，“辛西娅，我想喝嘛。”
　　“不行呢，泰米雅知道刚才公布的新规矩吧，按照新的规矩，我已经是大龙了，而泰米雅还是小龙哦。和泰米雅的婚姻继续维持下去，我就会被抓走关起来狠狠的受到惩罚呢。”
　　辛西娅抓住泰米雅的尾巴捏捏，又用泰米雅的尾巴戳戳泰米雅的脑袋，泰米雅捂着被戳的额头，辛西娅的话让她整头龙都呆住了，有些慌乱的说道，
　　“不可能的吧，我今年32岁，辛西娅你20岁，我的年龄比辛西娅你更大才对，就算新规矩实行，我的年龄依旧比辛西娅你更大，我和辛西娅你在一起是没有问题的吧。”
　　“我的身体发育完全，血脉枷锁打开，已经完全符合成为大龙的标准了，可泰米雅你的身体还没有彻底发育完全呢，”辛西娅眉宇间略带忧愁，话语间夹杂着担忧，“继续当泰米雅你的妻子，就算泰米雅你的年龄比我更大，我也会抓走呢。”
　　“呜……那我和辛西娅你离婚的话，辛西娅是不是就不会被抓走了？”泰米雅小脸垮下去了，眼眸汪汪的，仿佛下了很大的决心。辛西娅摇摇头，“不行呢，因为我已经和泰米雅你交配，还怀上了泰米雅你的孩子了呢。犯下的过错是不会因为悔改而消失的。”
　　“那……那该怎么办？”泰米雅很慌，她身边的蕾妮却憋不住笑了，泰米雅对蕾妮怒目而视，蕾妮先是让辛西娅不要再继续逗泰米雅了，才点点泰米雅的小脑袋，“你的智商也没有涨太多嘛，你仔细看看艾蕾姐姐新发的信息。”
　　“追加通知，因规矩更改导致的特殊情况，不作追究……唔，辛西娅你戏弄我！”一字一句的念出来，泰米雅瞬间明白了，“我生气了，我要喝好多好多奶才能消气！”
　　“好好好，晚上给你补偿。”辛西娅脸上带着柔和的笑容，泰米雅对她而言，果然是很特殊的存在呢，看着泰米雅为她担心的样子，她的心就感觉无比的甜蜜，“奶的话，今天伊蒂丝妈妈和柯莉斯多爸爸会回极地取东西，她们离开之后让你喝个够。”
　　“好耶！辛西娅对我最好了！”泰米雅欢呼，旋即她又说道，“晚上的补偿，就不用了，现在辛西娅你还是以孩子为重，我忍一忍就好了。”
　　“这些我可比你们两个懂，今晚就让我来安慰你们两个，我可比你们懂太多了。”辛西娅眨了眨眼睛，身后纤细的银白龙尾灵活的分别轻轻摩挲蕾妮和泰米雅的尾巴根部。
　　“！”忍耐已久的蕾妮和泰米雅被这么一刺激，倒吸一口凉气，险些出丑。
　　她们心中无比期待夜晚的到来。
　　……
　　时间流逝，白日渐褪，黑暗降临。
　　入夜的精灵之乡平和而安静，城镇中仅有点点灯火亮起，纯白的生命之树遮天蔽日，庇护着她的孩子们的同时又洒下无数梦幻的光点，守护精灵们的梦境。
　　伴随着入口处的点点波动，一道裹在黑袍下的身影穿过精灵之乡的门扉，缓缓走入精灵之乡中，几个闪身间，就出现在了精灵之乡的街道上。
　　“在精灵之乡停留定居，难道是精灵吗？在我的记忆中，我并没有为精灵施加过祝福，可这两份祝福确实又是出自我手，这凭空出现的祝福是从何而来？”
　　卡雅拉了拉兜帽，眼眸扫过街道上的一户户人家，心中尽是疑惑。
　　在若娜正式赢得棋局加入这个世界后，一份属于她的祝福突然出现在若娜生活的深渊之中，她打了一顿那个算计她让她明白曾经看好的魔王勇者组破灭的爱丽丝后，赶到深渊进行调查才发现，受祝福的人是还在若娜肚子里孕育等待复活完成的萝菲肚子里的孩子。
　　好消息，那个孩子是萝菲和勇者的！
　　坏消息，勇者已经变成小母龙嫁人了！
　　当她调查清楚打算回罗莎帝国时，萝菲肚子里孩子身上祝福的另一方出现了，她又连忙顺着踪迹赶到了精灵之乡，想要确定一下。
　　“……不会吧，”
　　很快，卡雅锁定了祝福的所在，和另一份她熟悉的祝福所在位置重合，几乎可以判断是在同一个人身上，而另一份祝福的主人正是那个变成小母龙的勇者。卡雅喃喃自语来到那扇拉好窗帘还亮着灯的窗户前，微微闭上眼睛，通过仔细感应祝福。
　　好消息，祝福另一端并不是勇者！
　　坏消息，祝福另一端是勇者肚子里的孩子！
　　“！！！”卡雅满腔怒火，谁干的？！究竟是谁干的？！
　　她爱神卡雅最讨厌生来注定的姻缘了！！
　　作者语：
　　第三更！这更是偿还欠更的，目前还欠：12更
　　谢谢书客32868286623打赏的女朋友！这次打赏将会计入下次悬赏，谢谢支持！
　　谢谢大家支持！

第一卷：201.多洛莉丝排除所有竞争对手！
　　时间流逝，春去冬来，数年时间就这样过去了。
　　精灵之乡四季如春，鲜花永不凋零。
　　在伊蒂丝和柯莉斯多两个有着丰富经验的龙的照料下，辛西娅与孩子都十分健康，现在辛西娅的身体已经彻底龙化。
　　现在的辛西娅已经不再是以前那个身体羸弱龙形体长连龙带尾巴都只有五米的小家伙了，进化成原初之龙后，她的本体体长已经来到了接近100米的程度，尽管对比柯莉斯多1300米的本体体长还很渺小，但在她们一家夫妻三龙中，已经是体型最大的那一只了。
　　精灵之乡，午间的微风和煦。
　　在希拉的帮助下，辛西娅并不需要以龙形的姿态来孕育孩子，挺着大肚子很麻烦的，但辛西娅还喜欢以人形活动，和精灵们相处。
　　在临近生产的现在，在伊蒂丝的要求下，辛西娅每天外出散步和相熟的精灵们交流，逗弄那些年龄可能比她还大的小精灵们的活动被迫取消了，只能坐在阳台的椅子上，一边缝制孩子们的衣服，一边望着精灵之乡的风景与楼下路过的精灵们打招呼。
　　“母……多洛莉丝？”
　　辛西娅正在给孩子缝制衣服的时候，多洛莉丝降落在阳台上，收拢身后漆黑的翅膀，她如往常一样，以精灵的样子出现，辛西娅喜出望外，放下手里缝制的小裙子，扶着肚子想要给多洛莉丝倒上一杯花茶，却被多洛莉丝阻止。
　　多洛莉丝暗金色的龙眸打量着辛西娅，视线在辛西娅的肚子上停留，旋即她望了一眼不远处的生命之树，明白了辛西娅为什么都快临近生产了，还没有彻底化作龙形。
　　“很抱歉辛西娅，到现在才来看你。”多洛莉丝坐在辛西娅对面的椅子上，带着歉意说道。辛西娅完全没有预料到多洛莉丝的第一句话居然是道歉，她抿了抿粉嫩温润的唇瓣，
　　“其实该道歉的应该是我才对。对不起母上大人……我知道我犯了很大的错，但我真心的爱着泰米雅和蕾妮，孕育后代，也是我自己的选择，你要惩罚就惩罚我，不要对蕾妮和泰米雅出手……”
　　“辛西娅，你还把我当做是你的母上大人……”多洛莉丝心中无比复杂。辛西娅点点头，“虽然您之前那么说，但我还是不想忽视忘记以前与你相处的时光，你永远是我最敬爱的龙。”
　　“我难道就没有机会了吗……”
　　多洛莉丝苦笑一声，第三局游戏似乎过去了很久，但对于现实世界似乎是一段极短的时间，在她向辛西娅告白后没有太久，辛西娅就告诉她想要离开她出去外面，她同意辛西娅离开去放松心情，希望辛西娅能够慢慢接受这样的变化，然后在出发之前，辛西娅就与泰米雅交配结婚了。
　　对于这问题，多洛莉丝心中自己就已经得出了答案。
　　辛西娅抿着唇瓣，当初多洛莉丝告诉她，她并非是多洛莉丝亲生孩子，多洛莉丝甚至从未把她当做是自己的孩子，多洛莉丝对她的爱一直以来都是对配偶的爱时，她的内心天翻地覆，觉得多洛莉丝无比的陌生，但多洛莉丝对她的爱，她确实已经感受到了。
　　在每一局游戏里，在现实生活中，她早就已经感受到了。
　　“……我会努力的，或许就在不远的未来呢。”辛西娅给出了这样的回答。
　　“好了好了，你现在还是以身体为重，我前段时间出了一些事耽搁了，没能及时的过来帮你，还好希拉那家伙只是脾气不太好，在这方面很靠谱，我这次过来主要是看看你，照顾照顾你。”
　　多洛莉丝心中升起希望，随后主动跳过这个话题。希拉却突然出现在辛西娅身边的椅子上，她对多洛莉丝的态度很不友好，“照顾就不用了，作为辛西娅的妈妈，我会好好照顾她和她的孩子，你现在看完了吗？放心了就赶快离开精灵之乡，这里可一点也不欢迎的你。”
　　“希拉，我不是来和你争吵的。”多洛莉丝皱眉说道。希拉则是点点头，多洛莉丝每次来精灵之乡都不是来和她争吵的，“我知道，你是来打架的。”
　　“希拉难道在你看来，作为辛西娅曾经认为的母亲的我连照顾辛西娅的资格都没有吗？”辛西娅在场，加希拉的身份让多洛莉丝没有选择进入战斗，反而开始试图说服希拉。
　　“我才是辛西娅的妈妈！”
　　希拉冷哼一声，她和多洛莉丝的恩怨由来已久，如果多洛莉丝以前确实把辛西娅当自己的女儿养，她倒是可以前尘往事一笔勾销和多洛莉丝和平相处，可多洛莉丝居然是把辛西娅当老婆养的！
　　哪个妈妈忍得了自己的女儿被死对头当老婆养，光是想想辛西娅从小到大究竟被多洛莉丝占了多少便宜，希拉那火气就蹭的上去了。
　　“希拉妈妈，多洛莉丝，你们两个别吵了。”辛西娅连忙劝架，唯恐两人本就不好的关系恶化。辛西娅出声，针锋相对的两人才缓和下来，希拉不去看多洛莉丝她站起身看向辛西娅，
　　“辛西娅，你是一个有主见的孩子，你有自己做决定的能力，我不干涉你的选择，但你要永远记住，我永远是你的后盾，觉得累了的话，可以回到妈妈的肚子里，我给予你全新的生命。”
　　揉揉辛西娅的脑袋，希拉消失了。
　　希拉走后，辛西娅面带歉意的对多洛莉丝道歉，多洛莉丝对此也缓和下来，直言自己的错误。
　　许久未见的两人，开始聊起了一些以前的事，以及辛西娅现在的生活。
　　“我现在是家里最强大的龙，蕾妮和泰米雅都打不过我，更别说欺负我了，交配的时候她们两个根本不是我的对手，都被我治的服服帖帖。对了，多洛莉丝，你见过菲莉丝阿姨吗？自从来精灵之乡路上见过她一次，我就再也没见过她了。我很想当面感谢她对成年限制改变的推动，多亏了她，我、蕾妮、泰米雅一家，才能安稳的生活下去呢。”
　　聊起自己婚姻生活，辛西娅就想起了菲莉丝，自上次在荒原上分别，菲莉丝就再也没出现过，按理说她怀两个这种大事菲莉丝这个掌管龙族生育繁衍的龙不可能不在场才对。
　　“她估计是睡着了吧，这段日子她挺忙的，”多洛莉丝用开玩笑的口吻说道。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：202.辛西娅终将成为妈妈
　　冬去春来，精灵之乡开满了鲜花，鸟儿与精灵们合唱出优美的歌声。
　　辛西娅生产是在精灵之乡深处，鲜花盛开的原野上进行的。
　　在游戏里辛西娅已经生下过四枚蛋了，对于生蛋也算是轻车熟路，不多时，两枚一米高的龙蛋就被她产下。
　　最先出生的蛋壳上带着冰蓝色冰雪花纹的龙蛋，通过花纹就能判断出是尤娜，在辛西娅的刻意控制下，尤娜保住了自己大姐的地位，然后是蛋壳上带着光一样的金色纹路的爱莲西雅。
　　庞大的体型让生产变得很是容易简单，几乎没有感到任何疼痛，辛西娅就顺利将尤娜和爱莲西雅姐妹俩个生产出来。
　　“最危险的阶段已经过去了，接下来就是最艰难的阶段了，蛋的孵化和幼崽的养育可不是闹着玩的。”
　　辛西娅的家中，一群人形的龙围着妥善安置在竹篮里的两枚龙蛋，伊蒂丝轻轻抚摸着尤娜的蛋，严肃的说道。柯莉斯多则戳戳伊蒂丝，“伊蒂丝，咱们孵蛋不是一下就完成了吗？”
　　龙蛋孵化最重要的就是要有充足的魔力，而恰好伊蒂丝就是半元素的龙，肉体基本上都是由光属性高纯度魔力构成，伊蒂丝孵化蕾妮的时候，把自己的身体喂给蕾妮三次，蕾妮就完全孵化了，孵化泰米雅的时候由于泰米雅的血脉进行了返祖，伊蒂丝喂了五次。
　　不过总的来说，两次孵化耗时都不超过半天就完成了。
　　“蕾妮和泰米雅太弱了，她们要是能像我一样，在传奇种之中都算是数一数二的强者，我倒是能放心了。”伊蒂丝瞥了一眼目不转睛盯着两颗蛋的蕾妮和泰米雅没好气的说道，柯莉斯多也认同的点点头，“确实。”
　　“伊蒂丝妈妈，柯莉斯多爸爸，交给我们就好了，我们会慢慢把尤娜和爱莲西雅孵化的，”眼见伊蒂丝和柯莉斯多要开始数落蕾妮和泰米雅，辛西娅连忙说道，而在一旁的多洛莉丝紧随着说道，“如果放心的话，可以把这两个孩子交给我孵化，我有着充足的魔力，也有着充足的孵蛋经验。”
　　“唔……”伊蒂丝和柯莉斯多还是挺意动的，龙蛋是龙一生中最脆弱的阶段，在妈妈肚子里有妈妈保护基本万无一失，孵化后自己也有不弱的力量，就是龙蛋期间没有任何反抗能力，所以所有龙生蛋后都会想尽办法尽快孵化龙蛋。
　　泰米雅和蕾妮将视线看向辛西娅，现在辛西娅是家里最强大的龙，也是生育了两个孩子对家庭贡献最大的龙，现在家里什么大事都是由辛西娅做主，泰米雅和蕾妮没有一点话语权。
　　“那就麻烦多洛莉丝你了，”
　　辛西娅这个母亲比游戏中生育时更加强大，尤娜和爱莲西雅在重新出生正式诞生到这个世界上时，因为母亲进化也得到了不小的好处，孵化需要的魔力也比游戏中更多，出于对孩子们的考虑，辛西娅还是决定将两个孩子交给多洛莉丝孵化了。
　　为了让龙族恢复往日的繁荣，菲莉丝进行了很多的努力，其中降低龙蛋孵化的条件降低孵化失败可能和龙蛋夭折几率就是菲莉丝的努力之一。
　　最重要的龙魂直接在母体中就开始孕育，在蛋里只需要足够的魔力构成肉体就行。
　　在多洛莉丝平和而温暖的魔力灌注下，蛋中沉睡的尤娜与爱莲西雅的龙魂醒来，她们的身体在温暖蛋液的包裹下缓缓成型。
　　夜晚临近。
　　咔嚓！咔嚓！
　　伴随着蛋壳细微的破碎声，大概人类四五岁孩子大小的尤娜艰难的从她小脑袋撞出来的小洞中钻了出来，落在辛西娅的怀抱之中。
　　“妈妈！”尤娜兴奋的喊道，在辛西娅怀中抱住自己最喜爱之物，用渴望的眼神看着辛西娅，辛西娅歉意一笑，拿出早已经准备好的奶瓶塞进尤娜的嘴里。
　　“我呢？”泰米雅连忙凑过来，指了指自己，满怀期待的问道。
　　尤娜开心的喝着奶瓶里的母乳，听到泰米雅的问话，她先仰头看向辛西娅，在辛西娅慈爱的目光下，再加上泰米雅不像以前一样冷着一张脸，自己也下定决心不能只顾着喝奶了，在泰米雅惊喜万分的注视下，尤娜把手里还剩下一半的奶瓶递给泰米雅，“爸爸。”
　　“乖孩子，乖孩子！”现在泰米雅已经不是以前的泰米雅，她可不会因为孩子和她抢辛西娅的奶喝而生气，也不会吃孩子的醋，她小心翼翼的握住尤娜的小手，就要接过尤娜手里的奶瓶，就在她快要触碰到之际，尤娜又把奶瓶拿了回去，大口大口的喝了起来，只给泰米雅留下一点点。
　　“哈哈哈……”
　　屋子里的众龙顿时笑了起来，泰米雅挠了挠后脑勺，还想去拿只剩下一点点的奶瓶，摸到奶瓶尤娜没有要拿回去的意思，她心中一喜把奶瓶拿了过来，辛西娅的目光却让她硬生生止住了动作，在尤娜不解的目光中一脸柔和的把奶瓶送回了尤娜的怀里，然后看着尤娜把剩下的奶喝光，自己暗暗的咽口水。
　　似乎是感知到尤娜已经孵化破壳而出了，爱莲西雅的龙蛋才开始出现反应，光明从蛋壳上的纹路绽放，多洛莉丝抬手展开一道特殊的空间，把爆炸的冲击力化作了温暖的光明，而在光芒中，爱莲西雅叉着腰站在蛋壳中。
　　“是个好苗子！”伊蒂丝对爱莲西雅很满意，觉得自己这个血系后继有人了。
　　爱莲西雅先是试探着探出小脚丫和小手，确认没有屏障会让自己出糗后，才扑到辛西娅的怀里，甜甜的喊着妈妈。
　　在一片祝福中，给两个小家伙穿上自己亲手缝制的衣服，辛西娅脸上始终带着柔和的笑容，浑身都散发着母性的光辉，怀里血脉相连的两个小家伙，光是抱着她们，就感觉自己的心充盈着幸福。
　　“爱莲西雅，”蕾妮凑近爱莲西雅，那与游戏中完全一模一样的样貌和基本一样的性格让她忍不住问道，“爸爸我做得怎么样？”
　　“忽略掉需要妈妈和泰米雅妈妈帮忙这一点，做得还不错，至少知道联合魔族，不算太笨。我就勉为其难的称呼你为爸爸，允许你抱抱我。”
　　关键是你没让我在这么多长辈面前出糗——这话爱莲西雅自然不会说出来，她放下嘴里的奶瓶送给尤娜，擦干净奶渍，对蕾妮伸出小手，小脸上带着甜甜的笑容，
　　“爸爸，抱~”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：203.下一个！艾蕾！
　　“你听说了吗？！那件事！”
　　“你这个小迷糊，我上次就说过艾蕾大人的消息是群发的，但凡是一头血脉纯正的龙都能够听到。”
　　“我完全想不到取消年龄限制弊端这么快就显露出来，那个辛西娅才20岁，我20岁的时候还跟在你尾巴后面玩咬尾巴游戏呢，那个孩子就已经是两个孩子的母亲了，就算是伊蒂丝阿姨她们的血系，也才刚刚成年啊……我光是想象一下那个孩子被比她体型大十几倍的龙压在身下侵犯就觉得难受……呜！你干嘛？！这么用力！”
　　“你怎么老是把事情往不好的方向想啊，你要相信菲莉丝阿姨，咱们俩就是在她的照顾下长大的，她你还不了解吗？如果辛西娅真的遭受了非龙的待遇，以她的脾气，罪魁祸首肯定是跑不了的，以她的温柔，辛西娅孕育两个孩子的事肯定是秘密中的秘密，怎么可能会告知全龙族？”
　　“也对，我们应该相信菲莉丝阿姨才是，真好呢，年龄限制才解开这么短的时间，就怀孕了，还一次孕育了两个孩子，我不知道什么时候才能怀上我们的孩子……唔！你别在我认真说话的时候捣乱啊！”
　　“你说的想要孩子的啊，我当然得努力才行啊！”
　　“呜！！大坏蛋！”
　　“好累啊，轮到你当父方了，让我歇会吧……”
　　辛西娅孕育两个孩子的消息在艾蕾的传递下传遍了整个龙族，不同于上一次年龄限制放开的风平浪静，这个消息直接让龙族掀起了轩然大波，让那些怎么努力也因为龙族极低的繁衍能力没孩子变得佛系的龙族夫妻重新燃起了斗志，开始新一轮的造龙运动。
　　那些单身龙族则是想去看看辛西娅这个奇迹本龙，见见世面吃吃瓜，不过辛西娅的信息被保存得很好，在知道辛西娅位置的关系亲密的龙之外，没有龙知道辛西娅的位置，而那些想要找辛西娅的，基本上都会被伊蒂丝和柯莉斯多找上门去用龙族的方式决定她们要不要继续寻找辛西娅。
　　世界某处封印里，休莉丝情绪激动想要冲出封印，也被同样被封印在这个封印中的菲莉丝和爱丽丝联手给打晕过去。
　　而作为事件中心的辛西娅丝毫没有受到困扰，待在精灵之乡安心的生活奶孩子。
　　“该你了爱莲西雅，”重新出生对爱莲西雅与尤娜的影响只有身体和力量，辛西娅将尤娜喂饱放下，让尤娜自己去找她在精灵之乡认识的小精灵伙伴玩，转头看向懂事的爱莲西雅，爱莲西雅眉宇间带着一点忧愁，辛西娅主动将她抱在怀里，“有什么烦恼，可以告诉给妈妈听吗？”
　　“其实不是什么烦恼，只是我和碧翠丝之间那若有若无的联系彻底消失了，或许是因为爱神卡雅送给我们的那对神器没有消失的缘故吧，”
　　在还在辛西娅肚子里的时候，爱莲西雅不像是尤娜那样一直在睡觉，她偶尔会醒过来，靠着爱神卡雅的祝福感知祝福另一端的碧翠丝的存在，可自从出生后，她就无法通过祝福感知到碧翠丝的存在了，她有些不适应。
　　“我不是已经将你萝菲妈妈的联系方式给你了吗，她现在有着灵魂的权能，不用担心吵着她，担心碧翠丝出问题，就直接通过联系方式问她！”
　　辛西娅撩开爱莲西雅额间的雪白长发，蹭蹭爱莲西雅的光洁可爱的额头。
　　“我已经问过萝菲妈妈了，她说碧翠丝现在情况很好，是一个十分健康的宝宝，不过距离出生还需要对于人类而言应该很长的时间。”爱莲西雅小手抱住辛西娅的脸蹭蹭，然后开始喝了起来，喝饱之后，她乖巧的和辛西娅说着再见去找尤娜，离开时还很贴心的关上了门。
　　“唔！”辛西娅整理好衣物，从椅子上起身伸了伸懒腰，望着窗外明媚的阳光，觉得这样的生活也不差。不过呢，她的步伐可不能就这样停滞下去。
　　入夜，等孩子们都睡下后，辛西娅才轻轻关上房门，回到房间。
　　在辛西娅怀孕期间憋了很久，只能靠着自我安慰和辛西娅安慰的蕾妮和泰米雅早已经等候辛西娅多时。
　　“那两个孩子怎么样？”辛西娅睡在正中间，蕾妮泰米雅一左一右，听到泰米雅的询问，辛西娅看出泰米雅的算盘，“尤娜喂了奶喝饱了就睡着了，爱莲西雅那孩子也是在睡前喝了一些，你们两个可别想了，孩子们现在正是需要营养的时候，我可没有多余的给你们。”
　　“我才不是要和孩子抢喝的，我答应过就一定会做到，我是想说……”
　　泰米雅尾巴不老实的摩挲着辛西娅的肌肤，蕾妮的手也放在了辛西娅没有被生育留下一点痕迹的小肚子上。辛西娅明白她的意思了，带着歉意说道，“才想起这段时间心思全在孩子们身上，忽略了你们的感受真是抱歉，我的身体恢复得很好，没关系的，不过先说好，我不当母方哦。”
　　现在泰米雅也突破了血脉枷锁有了生育能力，辛西娅当母方估计又得怀孕。蕾妮和泰米雅对此没有任何意见，龙族同性繁衍，双方都可以受孕，因为那低下的生育能力，龙族夫妻根本就没有固定的父方和母方。蕾妮一开始就想为辛西娅孕育孩子，泰米雅则是一向都无所谓的，只要和辛西娅在一起贴贴就好。
　　这一次以辛西娅为父方的交配一直持续到深夜才结束，泰米雅和蕾妮两龙得到满足抱着辛西娅期待着自己的腹中也能有着孩子孕育，沉沉睡去。
　　睡在两龙中间，被两龙牢牢困住的辛西娅双眸紧闭打开了系统的界面，随着尤娜和爱莲西雅的出生，子嗣栏的栏位彻底被空出来，系统早已经提醒她，她可以进入游戏了。
　　“这张卡……”
　　辛西娅在自己进入角色卡选择界面，发现艾蕾的角色卡泛着微弱的光亮，意念轻点，艾蕾的角色卡分成了两张。
　　一张是原本的艾蕾的角色卡。
　　另一张卡的立绘是长着猫耳猫尾伸着懒腰的艾蕾：
　　【[艾蕾·玛卡黎雅]：育成辅助卡。玛卡黎雅是渴望朋友的艾蕾从自己灵魂中分化出来的灵魂，并没有独立的意识，并非是独立的个体，那娇小可爱的猫猫躯体是艾蕾为了能够大胆说出心里话的伪装，其中潜藏着艾蕾的孤独与渴望朋友的心。
　　使用后，角色卡[神话种·艾蕾]使用限制放宽为传奇种。游戏中，交配阶段，艾蕾将会通过将自己的灵魂分成数个来进行交配。】
　　作者语：
　　第三更！这更是偿还欠更的：目前还欠11更！
　　谢谢是伊蕾娜呢☆的三个胖次！本次打赏将计入下一次悬赏！
　　emm，下一次悬赏还没开就欠下13章了。
　　谢谢大家这次！

第一卷：204.下一个受害人，艾蕾！
　　【当前生育[子嗣]栏位为2，是否进行游戏？】
　　【请选择两只巨龙作为蛋的父母。幼龙将会分别继承父母一个词条，并随机获得一个新的词条。】
　　这一次系统出乎意料的经过了短暂的读条，才跳转到父母选择的界面。
　　现在辛西娅的角色卡栏里已经不是第一局游戏里那样只有自己和泰米雅了，蕾妮、莉莉尔、她的子女和几个神话种以及她自己的几个状态，足足有三排多。
　　‘角色卡多，不代表能用的也多。’
　　辛西娅持有的角色卡栏里，只有泰米雅、蕾妮、她自己的各个形态，以及蕾妮和她绑定的那一张育成辅助卡亮着，辛西娅的孩子们以及那些育成辅助卡和没有达到使用条件的神话种的卡都是灰色显示不可以状态。
　　‘可以使用我的其他形态的卡来进行繁衍的话……’辛西娅突发奇想，操作一下游戏界面，把[幻魂龙·辛西娅]的卡设置为母方，[原初之龙·辛西娅]的卡设置为父方，选择开始游戏。
　　【父母双方不可为同一角色，请重新设置。】
　　‘有些可惜，不过也能理解，毕竟这些角色卡只是我的不同形态都是我，龙族如果可以自体繁衍，也不至于会这样了，’辛西娅从排在第一位的泰米雅角色卡到蕾妮再到艾蕾，最终还是选择了艾蕾，‘对不起了，泰米雅，蕾妮，还有艾蕾姐姐。’
　　辛西娅把艾蕾的角色卡放进了[母亲]这一栏，思考一下，将[原初之龙·辛西娅]设定为了父方。
　　幻魂龙确实和艾蕾的相性比较高没错，但作为半灵魂龙，和艾蕾交配暴毙的风险实在太高了。艾蕾就是灵魂与意志之龙，纯粹的灵魂接触交融，弱小的一方很容易就会被强大的一方同化或是冲刷得一点不剩。
　　【确定要将[神话种·艾蕾]作为母亲，[原初之龙·辛西娅·菲蕾德翠卡]作为父亲吗？使用[神话种·艾蕾]作为交配对方，育成辅助卡将强行锁定为[艾蕾·玛卡黎雅]
　　[确定]or[取消]】
　　‘……’辛西娅睁开眼睛沉默一会儿，深深吸了一口气又缓缓吐出，最终还是选择了确认。
　　【开启游戏后系统将锁定游戏界面无法跳转，只有完成那个游戏才能解锁，是否开始本局游戏？[确认]or[取消]】
　　确认！
　　【游戏开始，上一次更新中，系统针对游戏进行了改革和优化，提升玩家的游戏体验，祝你好孕。】
　　你这个‘孕’是不小心的还是故意的？！你养的最强龙娘，是最强的龙妈妈对吧！一定是吧？！
　　辛西娅心里吐槽着系统的提示，面板上又给了她一个选项。
　　【请选择你在这局游戏中的婚姻状况：[已婚]or[未婚]？选择后本局游戏内将无法进行更改。】
　　‘额……你这个已婚会把我的孩子也一起带进游戏吗？’辛西娅向着系统问道，‘能让我带着我的孩子们，我肯定选已婚啊。’
　　【更新后游戏增加子嗣卡出场机制，玩家只需要在游戏中与子嗣卡对应的父方或母方进行交配，子嗣卡就可以出现在游戏中进行游戏。】
　　‘也就是说，就算选已婚也不会直接把我的孩子们给我，需要我自己在游戏里生对吧？’辛西娅再次确认，系统也很快给出了答复：
　　【是的。】
　　‘那就没有什么好犹豫的了，’辛西娅选择了[未婚]，龙族的xp系统里可没有喜欢人妻这个xp，龙族整体也不兼容这个xp，以艾蕾的性格和品格，更不可能对已经结婚的她出手了。
　　选[已婚]和她结婚的是谁，辛西娅不用想都知道肯定是刚被她杀得大败而归的泰米雅和蕾妮其中一个，或者两个都是。
　　这种事还是不要了吧，无论怎么想，都是选[未婚]更好。
　　【你的婚姻状态是[未婚]，场景人物事件背景正在生成，游戏正式开始。】
　　……
　　万里晴空。
　　一处人类繁华的人类城市中央的公园。
　　身形虚幻、穿着一身纯白长裙的辛西娅坐在长椅上，堪堪过膝的裙摆下，白皙雪嫩的小腿与不足一握的可爱脚丫都大方的显露出来，身边有着几朵幽蓝的火焰漂浮。
　　大量的信息在辛西娅脑海中闪过，消化完这些背景信息辛西娅面色古怪，“改编不是乱编，戏说不是胡说啊系统。”
　　这一次的游戏依旧是以现实作为背景模版，就是进行了一点点小小的改编，而这一点改编基本上都是以她这个玩家为中心进行的，完全可以称之为她没有结婚的世界线。
　　在这个游戏世界中，她十岁时就觉醒了记忆，不只是觉醒了作为人类时的记忆，还觉醒了来自曾经作为希拉孩子的记忆。
　　于是，命运的齿轮开始变动。
　　找到菲莉丝，让菲莉丝带着她去找希拉妈妈，希拉妈妈让她重新出生治好了她所有的身体隐患，随后暴怒的希拉直接直奔黎明帝国打算要回她的真名，结果发现了更深层次的真相，和伊诺米娅打了一场让伊诺米娅这个幕后黑手暴露，抢回了莉莉尔，因为伊诺米娅的行为严重触犯了当初的约定，在至高龙神等神明的主持下，若娜直接被判为胜者。
　　而她也离开龙谷在精灵之乡生活，在希拉资源的支持下，开启了进化之路，进化成为了原初之龙。
　　原初之龙对所有的规则都有着极强的适应力与亲和力，上一局辛西娅亲和生命法则，而这一局她亲和的是艾蕾的灵魂法则。
　　至于原因，因为现在在希拉妈妈的帮助下，就算成年年龄限制没有放开，现在她在龙族内部已经是一头成年龙了，现在艾蕾的冥界上班。
　　继续着当初她作为人类时的坚持，负责清理那些杀戮很多生命，却依靠着罪恶机制漏洞，让自己的罪恶保持在很低水平的家伙。
　　“系统终于改了，这个开局就就直接发生交配事件的套路，实在是太好了。”辛西娅松了一口气，旋即又想起了艾蕾那可怜眼泪汪汪的模样，
　　“不过就算发生，估计也是我强上艾蕾吧。总之和艾蕾的事以后慢慢想，现在先工作！”
　　年仅20岁的单身美少女龙娘辛西娅，出击！
　　作者语：
　　第一更！

第一卷：205.艾蕾就是要被辛西娅吃掉的！
　　冥界的核心，艾蕾的住处，艾蕾躺在床上出神，她很清楚游戏再一次开始了。
　　而在游戏开始前，她正想着辛西娅在自我安慰发电，刚好要到了，游戏突然开始还直接开启了自由游戏模式，这让她有些懵。
　　她是该继续呢，还是玩游戏？
　　“这个是……”腿间传来十分舒服的触感，艾蕾小心的将那件布料小心翼翼的拿出来，觉得有些眼熟，是一条有着粉色蝴蝶结作为装饰的棉白内裤。
　　回想过后，艾蕾终于想起来自己前几局照顾辛西娅的时候，都在辛西娅身上看到过一模一样的，辛西娅很喜欢棉白蝴蝶结系的内裤，艾蕾脸颊顿时变得通红，慌忙的四处张望，她还发现自己的房间里，居然还有辛西娅小玩偶与辛西娅样子的抱枕以及一些其他与辛西娅有关的物品。
　　被辛西娅看到的话，她恐怕连朋友都没办法和辛西娅做了！
　　“为什么这一局游戏会有这些？！”艾蕾想不通，她只想把这些东西全部藏起来，藏到一个辛西娅根本找不到的地方！艾蕾当即起身，想把手里有着淡淡香味一闻就知道是穿过的内裤塞进裙子的口袋里，却触碰到自己的柔软修长的大腿，艾蕾低头一看，原本就涨红的脸瞬间变得更红了。
　　这场景，艾蕾瞬间就明白了，这一局游戏中的她，似乎……开局就准备用辛西娅的私密衣物自我安慰发电……
　　“呜！！”艾蕾发出可爱的悲鸣，就在这时，一道道信息与记忆拥入她的脑海，靠着极强的灵魂意识强度艾蕾瞬间消化完毕，她酒红色的龙眸睁大，布满羞涩的脸涌现出喜悦，她看着手里的散发着辛西娅淡淡香味的棉白布料，喃喃自语，
　　“这一局游戏里面的辛西娅没有恋爱，没有结婚，没有小孩，至今单身，还在冥界工作！和我是好朋友！关系很好很好！关键是，她已经成年了！！！”
　　灵魂态的虚幻龙尾在艾蕾身后显现出来，欢快的摆动着，艾蕾将脸埋在那块布料中贪婪的深吸一口气，然后猛地站起身，掀开被子找到自己的衣物，一件一件的穿好。
　　随后，艾蕾离开房间深入冥界核心，来到冥界真正的根基——她实质化的灵魂空间，小心翼翼的把手里游戏中的自己费尽心思才在辛西娅没有察觉的情况下从辛西娅那里调换过来的宝物送进去。
　　把最珍贵的宝物藏到辛西娅根本不可能找到，其他人也不可能找到的最安全的地方，艾蕾才回到房间，把房间里的东西全部收拾好收在自己的随身空间里，像以往一样，等需要了再拿出来使用。
　　“加油！艾蕾！辛西娅已经成年了，辛西娅在你手下工作，辛西娅还是单身，辛西娅是你最好的朋友！你的基础已经很高了，只要再努力努力，在这一局游戏里，就可以和辛西娅结婚了，加油啊艾蕾！”
　　艾蕾不断的为自己打气，现实中的辛西娅已经结婚生子，她不想成为破坏辛西娅幸福的第三者，所以在辛西娅怀孕期间也只是使用权能默默的看着。
　　这一局游戏辛西娅是诞生，艾蕾不得不考虑，这是否是她此生仅有的机会！
　　就让我在游戏中满足一次自己的愿望吧！
　　艾蕾站在镜子前深吸一口气，双手叉腰，露出自以为自信的笑容，点点头，“就这样攻略辛西娅吧！不用在意辛西娅的年龄！这一局游戏中的辛西娅已经成年了！”
　　叩叩叩！
　　就在这时，敲门声响起，艾蕾瞬间就蔫了下去，一只黑猫在她身边浮现，小跑着过去开门。
　　“我回来了艾蕾，看看我给你带了什么？”
　　辛西娅站在门前，双手把开门的黑猫抱起，狠狠的蹭蹭黑猫软乎乎的肚皮，呼气吸气很是过瘾，然后像是逗弄宠物一样，拿出一只小鱼干递到黑猫嘴边。
　　“辛西娅，我不是宠物！”黑猫也是艾蕾，尽管被辛西娅这么一弄，她浑身上下心里都舒服得要死，但还是冷冷的说道。辛西娅则让小鱼干更加靠近黑猫的嘴巴，一副你必须吃的样子，黑猫没好气的瞥了她一眼，似乎是无可奈何一样，张嘴咬住那只小鱼干几口吃干净了。
　　辛西娅对着黑猫脸狠狠的亲了一下，黑猫直接宕机不动了，辛西娅露出恶作剧得逞的笑容走进屋子，艾蕾右手抚摸着被亲的地方，满脸通红宝石般的眸子瞪着辛西娅，
　　“辛西娅！龙族可不是人类！你这样的行为是不对的！”
　　“我知道我知道，你已经和我说过很多很多次了，龙族是同性繁衍的种族，就算是同性，亲吻脸颊这样的行为也只能对配偶父母和姐妹做，但我还是更喜欢作为人类时的习惯，而且猫猫艾蕾不就是可爱的小猫猫吗？可爱的猫猫生来就是要被我吃掉的！”
　　辛西娅坐在小桌旁的椅子上，当着艾蕾的面把脸再次埋进黑猫的肚子，调皮似的呼出炽热香甜的呼吸，艾蕾这个也感同身受，觉得肚子腹部双腿间有着辛西娅炽热呼吸拂过，她微微夹紧笔直修长的大腿，她抿了抿嘴唇，
　　“辛西娅你这个坏心思的龙，我可是你的顶头上司，龙族十位神话种之一的灵魂与意识之龙，你根本不是我的对手，如果你玩过了火，我想对你对手的话，你是不可能反抗的！”
　　“艾蕾你会对我出手吗？”辛西娅言语表情眼神都笃定艾蕾绝对不会这么做，在辛西娅的注视下，艾蕾好不容易才鼓起的气势又蔫了下去，弱弱的说，“就算你更习惯当人类，人类关系好的女性之间，也不会做这些吧？”
　　“嗯，就算是同性，人类也只会对有着特殊情感的人像我和艾蕾这样亲昵呢。”辛西娅似笑非笑。
　　“特殊情感？”艾蕾心砰砰直跳，难道这一局游戏，和辛西娅在一起这么简单吗？辛西娅这是要向她告白吗？
　　“我喜欢你呢艾蕾，所以艾蕾对我出手，我也是接受的哦。”
　　“龙族的爱情至死不渝，拿爱情开玩笑是很恶劣的行为，”艾蕾语气严肃，试探着说道。这一局的辛西娅很喜欢逗她玩，说不定她刚答应，辛西娅就会说是逗她玩的，游戏中的她有着辛西娅的陪伴，情况远比她好多了，就算是玩笑也能接受，可她被这样对待的话……这辈子都生不起勇气了吧……
　　“唔……”
　　辛西娅点点头，心中叹息。
　　直球失败了！
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：书友群
　　群名：夏亚复活大奖赛
　　群问题：辛西娅的职业是什么？
　　答案：萝莉妈妈
　　以上！就是这样！
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数

第一卷：206.辛西娅艾蕾百年好合！
　　“轰！”
　　空间与法则崩毁塌陷，显露出无尽的虚空，菲莉丝宛若高天坠落的陨石砸在龙谷森林区域，掀起的波浪顷刻间将整片森林区域夷为平地，波及整个龙谷，将龙谷所有的一切摧毁。
　　“多洛莉丝你知道你在干什么吗？！你疯了！”菲莉丝浑身流淌着鲜血，望向雪山区域，这一局游戏辛西娅在十岁时离开了龙谷，可泰米雅还在雪山区域生活呢！
　　“你刚才，是想要去找辛西娅对吧？”多洛莉丝凌空而立神色漠然居高临下的望着深坑中的菲莉丝，只见一道空间裂隙在她身边裂开，完好无损正在睡觉的泰米雅出现，菲莉丝才松了一口气，抹掉脸上的血迹，对多洛莉丝攻击自己的理由一阵无语。
　　进入到游戏，她才刚搞清楚状况走出龙谷，就被迎面而来的多洛莉丝来了一下狠的。
　　她也明白多洛莉丝的想法，毕竟这么多局游戏下来，多洛莉丝眼睁睁看着自己辛苦养的小白菜被拱了多少次了？
　　作为曾经在游戏里拱了多洛莉丝小白菜的龙，她这一局游戏真的对辛西娅有想法被打了是罪有应得，可她这一局游戏确实对辛西娅没想法啊。
　　她费尽心思让现实中的辛西娅成年了，当然是冲着现实中的辛西娅去的，她这一局游戏离开龙谷只是想去星空中继续找曾经的敌人复仇而已！
　　“上一局是上一局，现在这一局是现在这一局，我现在想去星空中找曾经的那些敌人复仇，你让我走，我绝对不回来！”菲莉丝拍着胸脯保证，然后语重心长的对多洛莉丝说道，“要我说，你如果真的喜欢辛西娅，想要和辛西娅在一起，你与其来找我的麻烦，还不如现在去冥界，要是去晚了，艾蕾得手了你又只能看着辛西娅和别人结婚了。”
　　“我不相信你，但我相信艾蕾，”这几局游戏下来，艾蕾已经用行动证明了自己的道德与品格，多洛莉丝相信艾蕾的品格。
　　“看来这架是不得不打了。”菲莉丝拼尽全力上了。
　　“噗！！”菲莉丝被多洛莉丝秒了。
　　“第一个。”
　　以空间之力将菲莉丝所有的血肉收拢起来封印，多洛莉丝回溯空间修复好破破烂烂的龙谷，把正在睡觉的泰米雅送回雪山，消失在了龙谷中。
　　“第二个。”
　　世界之间的间隙，正在向着第一世界而来的休莉丝与多洛莉丝相遇，步入菲莉丝的后尘。
　　爱丽丝的家中，多洛莉丝不请自来，爱丽丝连一点反抗之力都没有，步入休莉丝的后尘。
　　多洛莉丝做得很隐蔽，几乎没有人察觉到这对辛西娅最危险的三头神话种消失，将这三只全部死死的封印起来，杜绝她们任何在这一局游戏结束前出现的可能，多洛莉丝长长呼出一口气。
　　根据游戏给出的背景信息，这一局游戏中辛西娅十岁就觉醒了记忆，辛西娅与她、泰米雅、蕾妮的联系都不深，辛西娅并没有把她当做是母上大人，她与辛西娅之间最大的阻碍就此消失了。
　　“这一局，辛西娅应该会答应我吧……”
　　……
　　冥界。
　　艾蕾的家。
　　‘陪伴了这么多年，艾蕾还是这副样子……这不是什么都没变嘛，’
　　辛西娅单手托腮听着艾蕾对她进行龙族的爱情观科普，心中无奈的想道，
　　毫无疑问，她的直球战略似乎失败了，从日常生活中，艾蕾对她确实有着十分充足的好感，在系统给的记忆中，艾蕾还有着趁她洗澡时调换掉她穿过的内裤的事，她原以为这个与现实中的艾蕾应该要开朗很多的艾蕾，会抓住机会答应她……
　　‘也对，以艾蕾的性格，她私下里或许会偷偷做出一些超乎常理的事，但让她主动几乎是不可能的，该怎么办呢？’辛西娅一边想着，如若有着星光闪烁的赤红色双眸中倒映着正在侃侃而谈她自身爱情观的艾蕾的身影，旋即辛西娅就听到了关于龙族对感情表达的见解，
　　“龙族对感情的表达是大胆而奔放的，喜欢就说出来，绝对不会藏在心里，因为龙族是一夫一妻制，一旦喜欢的龙被其他的龙夺走，就再也没有机会了！所以龙族从不掩饰心中的感情，简单直接的告白然后交配结婚！”
　　‘龙族确实是这样的没错，不过艾蕾你似乎在说你心中所希望的自己呢，’辛西娅心中无奈想道，她出声道，“艾蕾老师，”
　　“什……什么？我说的有问题吗？至少……至少绝大多数龙族都是这样的！”
　　艾蕾完全没有了科普说教的气势，她自己就是那个不敢把感情表达出来的软弱家伙，被辛西娅这样一说，她仿佛听到了辛西娅问出‘那你为什么这么软弱’的问题，一点底气都没有了。
　　辛西娅站起身，走到艾蕾身前，感受着辛西娅的气息越来越近，艾蕾后退几步想要躲避，辛西娅步步逼近，最终她退无可退，坐在了床沿上，艾蕾的身体似乎都在变得透明，她双手挡在身前，声音都在颤抖，
　　“我说的，难道不对吗？”
　　“说得很对，”辛西娅站在艾蕾面前，白皙的双手按在艾蕾的纤弱肩膀上，身形都变得透明的艾蕾变回了实体，“我学到了很有用的知识。”
　　“……你又在吓我！”艾蕾一愣后，酒红色的眼眸中对辛西娅怒目而视，很是可爱，却没有在辛西娅脸上看到往日戏弄她的恶作剧成功时的那种笑容，她只在辛西娅的双眸中看到她的身影，艾蕾又软了下去，
　　“辛西娅你……”
　　“艾蕾你说龙族的情感大胆而奔放，喜欢就说出来，从不掩饰心中的情感，简单直接的告白然后交配结婚……”辛西娅一用力，将艾蕾按倒在床上，居高临下的看着艾蕾，“艾蕾，和我交配吧！”
　　“什什什什！！什么？！这样的玩笑就算是我也会很生气的！”
　　艾蕾脸颊瞬间变得通红，她微弱的挣扎起来，又像是在顺从，辛西娅所有行为都进行得十分顺利。
　　“我答应就是了，你先让我把力量分出去啊。”一想到辛西娅完全承受不住的自己力量，慌乱间开始利用自己的特性将力量分出去，将灵魂分成数份，一部分力量涌入宕机的黑猫身体，有了足够的力量黑猫变成猫耳猫尾的艾蕾，除此之外，还多出了两个艾蕾。
　　三个艾蕾都是由艾蕾的意志控制，用其他的身体从三个视角观察，以她的视力能够看到每一分每一毫。
　　“喵！”三个艾蕾羞涩得想要离开的时候，猫猫艾蕾的尾巴被抓住了。
　　作者语：
　　第三更！
　　这更是偿还欠章的。现在还欠：10章！
　　谢谢大家支持！

第一卷：207.艾蕾：不动手≠会反抗
　　一个接一个的把菲莉丝、爱丽丝与休莉丝这个三个对辛西娅有着极大威胁的家伙封印起来，多洛莉丝来到了冥界。
　　‘这一局游戏里，辛西娅10岁就觉醒了记忆，与我的关系并不深，并没有将我当做母亲看待，只要我努力的话，说不定就可以把辛西娅抱回家和辛西娅结婚……’踩在冥界荒凉的土地上，多洛莉丝一边想道，一边目眺远方寻找辛西娅的住处，同时心里也有些抱怨着这一局游戏中的自己，
　　‘这一局游戏中的我明明也是在辛西娅破壳而出的时候就喜欢辛西娅，在辛西娅回到希拉身边后，就没有主动和辛西娅见过面，在辛西娅工作的时候偶遇也因为辛西娅是希拉的孩子，而冷着一张脸从没有对辛西娅笑过……我对希拉的成见是不是太深了呢……’
　　游戏给出了详细的背景和记忆，多洛莉丝先是站在上帝视角仔细看了个清楚，这一局是她成功娶到辛西娅机会最高的一次，游戏中的自己明明喜欢着辛西娅，却因为对希拉的成见，因为辛西娅是希拉的孩子，从不展露自己的情感。
　　‘没关系，辛西娅现在已经成年了，菲莉丝她们已经被封印，辛西娅在冥界工作与蕾妮和泰米雅的关系并不紧密，我只要放下对希拉的成见，对辛西娅主动出击，一定会成功的……辛西娅会不会和艾蕾住在一起呢？’
　　多洛莉丝开始寻找辛西娅的住处，冥界表面荒芜一片没有任何生机，搜寻无果后，多洛莉丝在心中猜测，“艾蕾对辛西娅照顾有加，如果她也是游戏的玩家，肯定不会把辛西娅放在荒凉的荒野上居住。”
　　多洛莉丝开始向着冥界深处艾蕾的小屋过去，在那梦幻幽蓝的湖边多洛莉丝看到了两间小屋，多洛莉丝认识其中一间是艾蕾的，多洛莉丝看向另一间小屋屋外小院子里晾衣绳上晾晒的衣物，她对辛西娅喜欢的款式无比了解，辛西娅喜欢白色且简单的衣物，晾晒的衣物都是白色仅带有蝴蝶结荷叶边这样简单的装饰，那里无疑就是辛西娅在冥界的住处了。
　　多洛莉丝露出只会对辛西娅才会展露的温和笑容，身上自带的高冷气势也变得如春风般和煦，将在封印菲莉丝她们三个的战斗中有些凌乱的如雪发丝梳理一下，她来到屋边的小院前，用木头简单打起来的围栏并不高，甚至没有任何防护能力，院门也没有锁。
　　多洛莉丝站在院门前，短暂的思考一下是喊辛西娅，还是直接推开院门走进去，说实话，她活了无数岁月对于恋爱却是一窍不通，她以前无比崇尚力量渴望着复仇，对于恋爱这些她永远只有一句‘无聊’作为答复。
　　辛西娅不是纯粹的龙族，她不会恋爱也没关系，她大可以走进去对辛西娅表白，就算辛西娅不同意，她也可以在后续按照龙的方式对辛西娅展开大胆的攻势，可辛西娅曾经是人类，她观察人类社会这么长岁月以来，对人类的恋爱在她看来简直是折磨。
　　最终多洛莉丝还是决定以龙族的方式，直接推开了小院的门，来到房门前，房门微微开着没锁，透过门缝可以看到房间客厅的陈设，很有精灵们的风格，完全是让植物自己长出来的家具，一套桌椅，一张沙发，房间的角落是一个秋千，有着小小的花朵盛开。
　　‘辛西娅没有在家，是还在工作没有下班吗？也是，冥界的工作本就繁忙，辛西娅的工作也是她曾经最热衷的斩杀坏人，这个时间没有在家也很正常，’
　　多洛莉丝鼻翼翕动，脸上的笑容也归于平静，想了想推开了微开的房门，走进房间逛了一圈后来到了辛西娅的卧室，一张大床占据了卧室大半的面积，床边右侧是衣柜，左侧是一张靠窗的书桌，书桌上整齐摆放在大量的书籍，书桌紧挨着一个整齐排列着放满了各种书籍的书架，书桌上放着一盏人类的魔导台灯和一本翻开的笔记。
　　‘辛西娅的日记？怎么放在这么显眼的位置？’
　　多洛莉丝走过去，看到翻开的那一页写着日期就明白这是什么了，她没有去翻看，坐在充满辛西娅气息的床上，望着窗外幽蓝的梦幻湖泊，那是冥界的冥府之泉，她在第二局游戏里把艾蕾打死了，还把这片湖泊抢走了大半，给辛西娅制作了那个可以修复辛西娅羸弱身体的药剂。
　　‘辛西娅估计还有一会儿才会回来，去艾蕾家里问问辛西娅的现状吧，比起我和辛西娅朝夕相处已经数年得到了解的更多或许能够得到一些有用的情报。’
　　多洛莉丝在辛西娅的房间里坐了一会儿，什么都没有做就离开了辛西娅的住处，来到了艾蕾的住处外。
　　对于艾蕾就不用像对辛西娅那么犹豫了，多洛莉丝推开同样没有锁微微开着的院门，院子里有着整齐的用土填埋的小坑似乎栽种着什么，多洛莉丝踩着供人行走的小径，来到艾蕾的房门前。
　　房门紧闭，整栋房子还被艾蕾的力量笼罩保护着，让人感知不到任何屋子里的动静，就像是一只小可爱把自己藏在了自己认为最安全的被窝里蜷缩起来，唯恐受到伤害。
　　‘艾蕾这怕生胆小的性子，就算是和辛西娅这个好朋友朝夕相处数年也没有任何改善啊。’多洛莉丝心中暗暗摇头想，或许是因为生在后战争时代的缘故，艾蕾没有得到至高龙神更多的力量，性格的缺陷很严重。
　　不过也是如此，她才如此放心艾蕾，艾蕾胆小怯弱的心中是她正直高尚的品格，上一局游戏艾蕾贴身照顾辛西娅也没有对辛西娅做出过任何有害的事。
　　多洛莉丝站在艾蕾的房门前，想要敲门，手被一股力量挡住，
　　‘艾蕾的性格不但没有得到改善，还更加严重了，胆小到这个程度吗？’
　　敲门被阻，多洛莉丝心中想到，不过这对她并不是什么难事，她的温柔只给辛西娅，抬手一道空间裂隙被她打开，裂隙的另一端正是艾蕾家的客厅。
　　“……呜！”
　　艾蕾屋子里被隔绝的声响，也通过这道空间裂隙传达到多洛莉丝耳中。
　　嗅到了特殊气味的多洛莉丝楞楞的站在门口。
　　作者语：
　　第一更！
　　大家可以开个自订，这样可以防止章节寄了看不了
　　……
　　群名：夏亚复活大奖赛
　　问题：辛西娅的职业是什么？
　　答案：萝莉妈妈

第一卷：208.两人的愉快派对
　　【你受孕成功了。】
　　【龙蛋正在孕育中。】
　　【孕育进度：0%】
　　【在龙蛋孕育期间，请保持母体充足的营养。】
　　冥界艾蕾的小屋，辛西娅看着游戏日志，对于自己怀孕完全不觉得意外。在她作为父方与艾蕾经过一轮交配后，艾蕾也逐渐放开了，在后续的交配中，现场一共有四个艾蕾，她作为父方与其中一只交配时，另外三只则是作为父方轮流和她进行交配。
　　在这种情况下，以她的繁衍能力不怀孕才是稀有事件。
　　【艾蕾受孕了。】
　　【龙魂正在孕育中。】
　　【孕育进度：0%】
　　‘诶？！！’辛西娅发现了游戏日志还有内容，一滑下去不免懵了，龙族的繁衍能力无比低下，作为神话种的几位更是无限接近于零，在上一局游戏里她作为父方和菲莉丝交配了五十多次，菲莉丝的肚子也一点动静都没有，她和艾蕾才交配几天而已，她居然就让艾蕾怀孕了？
　　辛西娅不禁将视线投向一直作为母方与她进行交配的那一只艾蕾，艾蕾将所有的灵魂全部收回，所有的艾蕾和那只作为母方的艾蕾合为一体，艾蕾似乎还没有意识到发生了什么，感知到辛西娅炽热的目光，她脸颊微红，
　　“等工作做完了再来……可以吗？”艾蕾低着小脑袋，酒红色的龙眸偷偷的观察辛西娅，话语很软，以商量甚至请求的语气说道。辛西娅握住艾蕾的手，“工作的事，等以后再说。”
　　“呜……好吧，不过你不要太过分……我没有至高龙神那样强大的实力，我的灵魂分割的个体是同一意识，我分割灵魂出去工作，那部分灵魂的感官是同步的……太过分会影响工作导致出错的……”
　　艾蕾还是忘不了工作，不过一心数对她而言无比轻松，一边说着一边开始分出其他个体，辛西娅连忙说道，“工作不重要……”
　　“那个……工作很重要，我承担着惩戒坏人，让无数生命转生的职责，玩忽职守会造成很严重的混乱的……”
　　艾蕾已经准好了交配的准备，说到工作她终于与辛西娅对视，十分认真的以弱弱的语气打断了辛西娅的话，说道。
　　“我是说，我怀孕了。”辛西娅直白的说道，艾蕾先是短暂的愣了一下，“我似乎……确实当过父方来着？”
　　“你一直在当母方，”主体的艾蕾确实一直都是母方，“但其他的你在和我的交配中是父方。”
　　“呜……是……是这样吗？”艾蕾弱弱的低下头，所有的她意识相通感官共通，父方母方四个个体的感觉堆叠在一起，她在后续的交配中，都感觉快要爽得完全失去意识的，旋即她反应过来，神色变得激动，“也就是说，我要当爸爸了？”
　　艾蕾小脸贴到辛西娅软软的肚子上，迫不及待就要用权能和辛西娅肚子里的孩子沟通，一会儿后，她鼓起了腮帮子，气呼呼的瞪着辛西娅，“辛西娅你的肚子里，根本就没有新的龙魂诞生……你这个坏心眼，又捉弄我！”
　　不过马上艾蕾就泄了气，瘪了瘪小嘴，
　　“现在我是你的妻子了，这辈子都摆脱不了你了，你欺负我捉弄我，我也只能受着了……我是神话种，孕育孩子本就比普通的龙更加困难，你这辈子说不定都别想拥有孩子哦，如果想后悔的话……我原本就没有寻找配偶的打算……你如果答应以后不捉弄我……我可以不在意，把这些当做秘密一直埋藏在心底……”
　　“……”辛西娅直接沉默了，她抿了抿嘴唇，她怀疑自己提出更过分的邀请，艾蕾也会点头答应，长长的呼出一口气，辛西娅眼中全是无奈，她按住艾蕾的肩膀。
　　艾蕾身子不由得蜷缩起来，贝齿咬住晶莹温润的嘴唇，等待着辛西娅反悔的话语降临。
　　“艾蕾，你也怀孕了。”
　　“我不介意的……欸？”艾蕾嘴里酝酿的话语脱口而出后，她发出惊咦声，忍不住低头看向自己线条优美的小肚子，闭眸感受情况，她感受到了新生灵魂的气息，短暂的喜悦后，在辛西娅的注视下，她咬着嘴唇，
　　“我独自抚养孩子……没有问题的……”
　　“……”辛西娅扶额，“你分出一个出来。”
　　艾蕾听话照做，用分出的身体弱弱的询问辛西娅，“……你要做什么？”
　　“让你明白，我究竟会不会离开你！”
　　“呜！”
　　……
　　半个月后。
　　原黎明帝国阿莫德尔城，现罗莎帝国阿莫德尔城。
　　身形虚幻常人根本无法看见的辛西娅漂在街边，她的身上穿着简单朴素只有荷叶边和蝴蝶结作为装饰的白色连衣裙，如雪的长发梳成侧马尾搭在左肩，身边有着几簇幽蓝的火焰跟随，宛若有着星光闪烁的赤红眼眸倒映着街景，默默地观察着眼前的街景。
　　这一局游戏的背景中，黎明帝国真正的神明莉莉尔被希拉救了回去，不再是光明女神，失去神明的黎明帝国在爱神卡雅联合其他早就看黎明帝国不爽的帝国瓜分吞并，曾经无恶不作的黎明帝国贵族和职业者有一个算一个都被清算，平民百姓都得到了远比之前更好的待遇和生活。
　　在被回归到罗莎帝国治下的阿莫德尔城，就像是完全翻新重修了一遍一样，完全充满了罗莎帝国的风格，随处可见价格低廉的书店与生活必须用品的店铺，乐曲与诗歌在风中飘扬，所有人都自由而洒脱，被孩子们围住的吟游诗人一边弹奏着手中的竖琴一边诉说着美好的故事，俨然是一副极其美好祥和的迹象。
　　‘爱神卡雅对美好的执着，我一直都是认可的，真不愧是对智慧生命最友好的神，’扫视几眼眼前的景象，辛西娅在心中在心中想道，以往的黎明帝国书籍对于平民而言是足以要了她们命的禁忌之物，哪里会以十分便宜的价格摆放在书店里任人挑选？
　　辛西娅双眸泛着微光，这是她作为冥界工作人员从艾蕾那里得到的福利，和幻魂龙双眼同款的能够看见他人罪恶的能力，不过比幻魂龙更高级一些，这个能力可以查看历史的罪恶记录。
　　‘怀孕了还要出来工作，冥界的工作真是有够忙的，以前怎么不觉得呢，可能是乐在其中吧，’辛西娅不足一握小脚不着地，在街道上飘着前进，小手温柔抚摸肚子，心中想道。
　　当初一位神明初步设立了罪恶的规则机制，不过只有最初版本，有着不少漏洞，后来那位神明在战争中死去，艾蕾诞生后管理冥界，这个规则也就落在了艾蕾的管辖范围内，艾蕾的实力远远弱于其他的神话种，还不足以改进规则中的漏洞，所以只能手动处理钻漏洞的家伙了。
　　辛西娅的工作就是处理那些利用罪恶规则机制的漏洞把自己罪恶值刷得很低然后为非作歹，和处理那些罪恶值过于高的家伙，以前辛西娅做得挺开心的，现在怀孕了就感觉没有了以前的激情。
　　‘按照艾蕾在冥界设立的监察机制的情报，那个家伙在这里……这一次的处理对象居然不是人类吗……’辛西娅在干净整洁的小巷中绕来绕去，最终来到了一处角落，在角落的墙上她发现了一只鸟儿大小鸟形生物，那猩红仿佛有着血液流淌的灵魂，这还是辛西娅第一次见。
　　辛西娅先给自己叠加足够多的盾量防止意外，然后小心翼翼的靠近，准备抓紧机会给予其最后一击，一只手却抓住了她脑袋上的龙角，将她拉了回来。
　　“卡雅？”
　　“嘘！跟我过来。”
　　见卡雅那凝重的表情，辛西娅闭上了嘴，跟在卡雅身后来到了街道上。
　　“冥界是没有人可用吗？居然让一个孕妇出来工作，你们龙族不是很在意后代传承吗？”爱神卡雅依旧披着她那招牌性的黑袍，没有带上兜帽，她火红长发在阳光下似乎在燃烧一般，可以看出她有些生气——并不是针对辛西娅，而是针对将辛西娅这个孕妇派出来工作的冥界。
　　辛西娅很想告诉卡雅冥界真的没人可用，冥界就她和艾蕾，就连冥界女神玛卡黎雅都是艾蕾分化出来用来占据神位的分身而已，以艾蕾的性格，让她主动找人实在是太过于为难她了。
　　“差点忘了，你们冥界估计是真的没人可用，冥界女神玛卡黎雅无论轮怎么邀请也不参加我举办的神明茶会，估计是个性格内向怕生的家伙，让她招人或许真很困难，”卡雅‘啧’了一声，告诫辛西娅，
　　“这位准妈妈，这里是我的国度，那个东西实在是太过于危险，一切都交给我，你如果觉得这样回去交不了差，可以先去街对面的咖啡店点一杯牛奶，由我来埋单，等我处理了那个玩意儿你再回去。”
　　‘看来卡雅是依靠我身上的祝福来分辨我的身份的，这一局游戏希拉妈妈让我重新出生的时候清掉了我身上所有的祝福，卡雅就没有认出我来了……’辛西娅心中想到，看卡雅对那只鸟形生命忌惮的样子，好奇的问道，“能够让爱神卡雅你这么忌惮，那个东西是什么？”
　　“那玩意儿？你们龙族最好战的菲莉丝过来见了估计得发疯，这么说吧，曾经那场让龙族几乎灭绝的战争中，那玩意儿就是主力军，你们龙族一成以上的伤亡，都是由那玩意儿导致的，那是专门克制龙族的兵器，对了，你看那玩意儿的罪恶怎么样？”
　　卡雅询问道，辛西娅点点头，“说实话，我从来没有见过罪恶比它还高的生物。”
　　“那就放心了，这代表那玩意儿是曾经战争结束后没有清理干净遗留下来的漏网之鱼，就怕是新来到这个世界上的，你在这里等我一会儿，我去把那玩意儿处理掉，”
　　卡雅松了一口气，从辛西娅这里确定不是敌人的先遣侦查兵后，她离开了一会儿，很快就回来了，手里拿着一个精致的石头雕像，正是那只鸟形的生命，
　　“这东西你拿回去给你们龙族的神话种看看，让她们检查一下世界的整体情况，看看还有没有遗漏的，清理干净，你们龙族族人本来就少，后战争时代你们有不少龙就是被当初战争遗留的克制兵器弄死的，别因为这个又减员了，我只能保证我的罗莎帝国没有。”
　　“我一定会的。”辛西娅面色严肃，将手里的雕像收了起来，想要直接回到冥界，却听到卡雅说，“等等。”
　　“还有什么要紧的事吗？”
　　“……在世界层面上，你确实已经是全新的生命，曾经作为勇者过往的一切都不再属于你，你现在也有了自己的归属，但如果可以的话，我想以我自己的名义拜托你，等萝菲复活后，去给那个被你伤透了的孩子一个道歉吧，”卡雅面色复杂的说道。
　　在看到辛西娅的那一刻，她就明白曾经的勇者在世界本源的层面上彻底死去了，现在的辛西娅是全新的个体生命，她曾经看好的魔王勇者组已经全部结束了。
　　“你看出来了啊……嗯，我会的……”辛西娅点点头。
　　“不要小看爱的力量，爱的力量可是无限的！”卡雅坚定的说。
　　……
　　冥界。
　　辛西娅的小屋。
　　辛西娅在龙谷寻找菲莉丝无果回来的时候，看见多洛莉丝站在她的小院外。
　　艾蕾胆小还怀有身孕，这个东西真的像爱神卡雅说的那么可怕的话会吓到艾蕾的，此刻多洛莉丝无疑是最好的选择。
　　辛西娅再次过了一遍系统给的这一局的背景和记忆，这一局由于她十岁就觉醒了记忆，与多洛莉丝的关系和感情并不深，对多洛莉丝也只是看做恩人。
　　辛西娅热情的将多洛莉丝请进屋子里，并为多洛莉丝倒了一杯热茶。
　　多洛莉丝面色平和捧起茶杯，视线停留在辛西娅的肚子上，
　　“你这是……怀孕了吗？”
　　“嗯，不久前我和艾蕾结婚交配的时候怀上的，说起来，艾蕾实在是太胆小了，连诉说感情都不敢，最后还是我主动强行和她结婚交配的呢，”
　　“……”多洛莉丝微微低下了头，心中很不是滋味。
　　既然那一次是结婚交配的话，那是不是意味着，她不去找菲莉丝她们几个，就可以赶上了？
　　还是辛西娅主动和艾蕾进行的……
　　‘要不下一局游戏，试着将底线放得更低一点试一试？’多洛莉丝心中犹豫的想道。
　　作者语：
　　第二更！
　　4000字！其中两千字是偿还欠更的！目前还欠：9章！
　　谢谢大家支持！

第一卷：209.才三个艾蕾你就受不了了？
　　“对了，多洛莉丝阿姨，你看看这个。”
　　辛西娅并不知道多洛莉丝内心所想，在简单的交谈之后，把那个鸟形怪物石像拿出来开始说起了正事，多洛莉丝望着辛西娅放在桌上的石雕，眼神一凝，立刻将心中的犹豫与情绪全部压下，辛西娅见状就开始仔细的将始末讲出来，越讲多洛莉丝的表情越加的严肃，
　　“当年的漏网之鱼不用担心，既然有着一只冒头能剩下的也会陆续出现，我会妥善处理好这件事，归源鸟就是针对传奇种的兵器，辛西娅你以后遇到这种生物不要逞强千万不要擅自靠近，必须逃跑交给我们来处理。”
　　“我可不会逞强，现在我的生命可不仅仅只是我一个人的。归源鸟是这个鸟儿的名字吗？”辛西娅摸摸自己的小肚子，以前当人的时候无牵无挂，做事可以完全随心所欲，现在她已经有了牵绊，为了世界拼上性命这种傻事，她才不会做呢。
　　多洛莉丝看着辛西娅的动作神色一黯，旋即严肃的说道，“具体名称我们不得而知，这只是我们根据这种生物的特性取的名字。”
　　“世界的本源是世界的真正核心，构建整个世界的规则是本源的延伸分化，相比于规则的易于掌控支配可以随意更改，本源极为稳固，且具有极强的同化性。弱小的生物一旦与本源接触就会被本源同化，而传说种天生驾驭规则之力，与本源有着微弱的联系，这种鸟类并不强大，但有着强行加强这种联系的能力，传奇种一旦被暗算，根本没有反抗能力，你知道了吗？”
　　多洛莉丝严肃的向辛西娅解释道。原来是专杀强者的针对性兵器，辛西娅的心中有了底，她点点头说道，“我明白了，我会小心的。”
　　多洛莉丝的面色缓和了不少，就在这时，她的眼角余光瞥见了她背后门口探出头正盯着她们的艾蕾，辛西娅自然也看到了艾蕾发现自己被看见连忙缩回去的小脑袋，艾蕾那黯淡的表情让她心中一惊，连忙起身，把艾蕾从门口拉了进来，坐在椅子上，
　　“艾蕾，你怎么过来了？”
　　“我只是感知到你回来了，过来看看……毕竟我们是夫妻，你说过会搬到我家里去住的。”在多洛莉丝的注视下，艾蕾暗暗深吸一口气，放在桌下的小手紧紧握住裙摆，将信息的愧疚羞涩这些全部都压下，直接的对着辛西娅说道。
　　‘对不起多洛莉丝前辈，我知道你对辛西娅的感情，但这一局辛西娅已经成年了，我不得不考虑这是否是我此生仅有的，能够和辛西娅在一起的机会。’
　　多洛莉丝脸上没有任何表情，艾蕾能够感受到她内心激烈的波动，心中暗暗道歉，继续对辛西娅说道，“而且现在你和我都已经怀孕了，生活在一起的话，也能互相照顾，我能够分化出其他没有怀孕的个体来照顾你的。”
　　“！”多洛莉丝强行装出古井无波的脸出现了动容，她视线穿透了桌子落在艾蕾的腹部，艾蕾察觉到了她的视线，故意放大了腹部胎儿的灵魂波动，多洛莉丝闭眸深吸了一口气，拿起桌上的石像，
　　“关于这件事，我会处理好，艾蕾你通过龙族通讯网络告诉所有族人，说战争时残留的归源鸟开始活动，让所有传奇种注意不要，不要出现没有意义的死亡。我先走了。”
　　“怎么这会儿这么硬气了？”
　　望着多洛莉丝离开，辛西娅揉揉艾蕾的光辉一般的金发，无奈的说道。能够做出这样的举动，远远超出了她对艾蕾的想象，多洛莉丝到来，艾蕾应该会一直躲在她的小屋里才对，先前多洛莉丝在这里等待，艾蕾在家都没出现，就是很好的证明了。
　　“在你眼里，我是那种遇到任何事都特别软弱的龙吗？”艾蕾酒红色的眼眸倒映着辛西娅面带微笑的面颊，她靠在辛西娅的身上，“就算是我，在想要守护想要守护之龙时，心中也会涌上用不完的勇气。”
　　“是是是，你是最勇敢的龙了。你也不要担心啦，只是多洛莉丝阿姨来做客，我恰好也有一些事情要和多洛莉丝阿姨说而已，并没有什么特殊的关系，”
　　自从辛西娅主动，艾蕾欲迎还拒的进行交配并双双怀孕后，在更加亲密深入的相处中，辛西娅变得更加了解艾蕾了，艾蕾的占有欲……不，应该说是对于‘失去’的恐惧尤其的强烈。
　　表面上很弱气，辛西娅所有的话，所有的要求她都听从，人畜无害的，但辛西娅明白，如果她敢向艾蕾提出离婚去和其他的龙在一起，艾蕾或许会伤心的答应并与她离婚，但后续事件发展，她估计就得解锁地下室结局了。
　　“可是……”艾蕾欲言又止，她是知道多洛莉丝对辛西娅感情的，多洛莉丝出现在这里，肯定是对已经成年的辛西娅图谋不轨，这一局的辛西娅还和多洛莉丝关系不深不被亲情束缚着，多洛莉丝还屏蔽了她对辛西娅小屋的感知，她真的非常非常担心……
　　“好啦，没什么可是的，我们不是已经结婚了吗？龙族是一夫一妻制的种族哦，”辛西娅安抚着艾蕾，艾蕾一听心中更没有安全感了，现实中辛西娅的一夫一妻制是什么她还不了解吗？
　　“你啊，来，我给你看一点小东西。”
　　辛西娅牵起艾蕾的手，将她拉进了自己的卧室，那本已经标上了今天日期的笔记本依然大方的摆放在卧室窗边的书桌上，辛西娅将艾蕾按在书桌前藤蔓编制的椅子上，把笔记本合上摆在艾蕾面前，
　　“从第一页开始看。”
　　艾蕾犹豫着看向辛西娅，辛西娅点头后艾蕾才翻开笔记本仔细看起来上面的内容，越是翻阅，艾蕾眼眸中越是甜蜜幸福，从任何痕迹上来看，这些充满了辛西娅爱意的文字真的都是辛西娅一天一天累积下来的，“……这些都是……”
　　“唔，我明明都摆放得这么明显，等着你来翻阅了，结果你一次都没有偷偷的来过啊……”辛西娅满是惆怅和无奈，“我一直在等待着你能够真正的明白我的心意，主动向我告白，结果后来我沉不住气主动向你告白你也只是当恶作剧，真的是急死我了，怎么会有你这么胆小的龙啊……”
　　“……辛西娅你想要让我主动？”艾蕾脸上带着幸福的笑容。
　　“当然啊，毕竟你可是神话种啊，”辛西娅叹了一口气，却看到翻阅着日记的艾蕾，分出来了三个自己，强行的把她按住了，“欸？”
　　辛西娅有些懵。
　　“那这次就让我来主动吧。”艾蕾的主体翻阅着日记，猫耳艾蕾轻咬辛西娅的耳朵。
　　“我怀着孕呢，三个是不是太多了？”辛西娅求饶道。
　　“这一次是灵魂上的交配。”
　　“呜！”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：210.妈妈还没出生
　　罗莎帝国帝都，卡雅圣城。
　　纯爱教会，主教的办公室。
　　“唉……小雪菜，我的实力还不够，”
　　卡雅没形象的侧躺在沙发上唉声叹气，坐在办公桌前纯爱教会教主雪菜无奈的瞥了一眼自己的神明，
　　“卡雅大人你把时间放在唉声叹气上，不如来帮我工作，分割黎明帝国土地的时候你主动民众生活最差的阿莫尔德区域要了过来，花了八年时间我才把那里的事处理妥当，最近那些遗留的黎明帝国旧贵族又有冒头的迹象，你不如去把帮我把那些人杀了吧，正义的流浪纯爱骑士小姐。”
　　“现在流浪的纯爱骑士小姐正处于看好的组合彻底结束的忧郁中，没有办法回应你的请求，”卡雅单手托腮，从身前的小盘子里拿了一颗葡萄塞进嘴里，“而且，我总觉得我似乎还有着很重要的事情要做，却又想不起来，本源那边似乎隐藏了很多关于我的信息，我得想办法查看一眼。”
　　“卡雅大人，我似乎有心上人了。”雪菜面无表情的说道。
　　“谁？是不是哪个人先勾引你的，立刻告诉我！”卡雅瞬间出现在雪菜面前，“你可是有老婆的人啊，不要违背纯爱教会的教义啊！”
　　“我十岁被你亲自抱上教皇之位，掌管教会二十年了，每天要处理的事多如牛毛，你看我像是有多余心思谈恋爱的机会吗？而且三十年了，德雅都不来看看我，这和离异有什么区别？”
　　“有没有可能，我是说可能，德雅是龙，她睡一觉都是百年起步的。”
　　“只顾着睡觉不要丈夫了是吧，我这辈子到现在都还是雏女呢！”雪菜也来了情绪。“卡雅大人！我要退休，我要去让德雅好看，让她知道人类也不是那么好惹的！”
　　“说得你上辈子好像不是雏女一样，休想翘班，为我工作一千年，这是你当初向我祈祷希望能够和德雅永远在一起时自己提出的代价，现在才过800多年呢。”卡雅又躺了回去，“而且你现在又不是人类。”
　　“上辈子我还真不是，卡雅大人我这一世都自摸这么多年来，你让我去找德雅用她的龙角和尾巴抒发一下积累的欲望好吗？”
　　“不行，你忘记你第一次死亡是怎么死的了？让你自己去，你肯定忍不住会和她交配，”卡雅翻了翻白眼，“等1000年积累够了足够的信仰，我就能帮你升格成为我的下属神，到时候你想怎么榨她都行，现在没门。”
　　“……”忽然，卡雅一愣，陷入沉思，她抓住无形的脉络向上延伸，最终来到了本源面前被死死拦住。她心中怒吼，心神冲入本源中，最终捡到了一枚被本源藏起来的微末碎片。
　　“我想起来了！！”卡雅猛地坐起来，“爱莲西雅！既然爱莲西雅存在但又无论如何也找不到她的痕迹，那就不妨利用世界规则机制本身来寻找她，如果她是被世界本源删除隐藏起来的话，还能让拯救她！让她重新降临到这个世界上！”
　　“卡雅大人，你又怎么了？”雪菜对卡雅突然发癫已经很习惯了。
　　“没事，只是得到了一些被世界隐藏起来的信息。”爱神卡雅皱眉。
　　这次她将自己的权能使用攀上了新的高峰，从世界本源中抓住了一点脉络，那些被世界本源隐藏起来的信息……这个世界有点问题啊，似乎重置过不少次了……
　　管她呢，我只管纯爱！
　　上一次重置的我没有办到的事，这一次就由我来办到吧！
　　“不过……碧翠丝是否存在……这是个大问题啊，”爱神卡雅揉了揉额头，冲入本源给她的灵魂带来了很大的影响，“雪菜，我得离开一段时间，你努力工作，这关乎到你是否能够得到足够多的信仰成为我的下属神和寿命无限的龙永远在一起。”
　　“自摸就自摸吧，为了美好的未来！”雪菜从窗户外看去，广场上屹立着女神的神像，但那个神像看上去十分幼态与卡雅完全不同，反倒与她颇有相似之处。
　　……
　　原魔族界域，现魔王国。
　　魔王城。
　　“碧翠丝，咱们去找你心心念念的诺艾尔和爱莲西雅去！”现魔王萝娜背着小包袱，拉着自己的侄女碧翠丝打算偷偷的溜出魔王城。
　　“萝娜小姨，你不想工作，想偷偷去完成进化成龙族的仪式就直说，不用带上我当借口。”碧翠丝不复往日的活力，诺艾尔和爱莲西雅的消失对她而言打击十分之大，她决定这一局游戏就在魔王城修行度过，等妈妈把她在现实生出来，就能以更强大的力量和她们重逢了。
　　“其实距离我妈妈出生也没有多久了，你只需要等一等，若娜奶奶对你的要求就会宽松不少。”
　　这一局游戏，由于时间线的变动，碧翠丝的妈妈萝菲现在还在若娜的子宫中等待复活完成。
　　尽管碧翠丝突兀的出现给了若娜和萝娜不小的震撼，但若娜和萝娜检测过血脉后，就没有多做追究，若娜还把碧翠丝当接班人培养，现在碧翠丝正在若娜的帮助下，完善自己从若娜那里继承到的残缺权柄。
　　“我是为了战争而生的，让我管理魔族的发展还是饶了我吧，我真的一点都不懂，”萝娜面色一苦，她胖乎乎的大尾巴缠着碧翠丝的小手，“碧翠丝，我的好外甥女，再帮小姨一次！”
　　“就算萝娜小姨你再怎么求我，无论发生什么事，我都绝对不会离开魔族，我必须得变强才行！”碧翠丝语气坚定。
　　“碧翠丝，太好了，你果然是特殊的！”忽然一道身影闯入两者之间，卡雅抓着碧翠丝的双手，语气激动，她打量一下碧翠丝，“你身上祝福两端的连接为什么被剪短了？无妨我帮你续上！”
　　“卡雅？”碧翠丝一愣，这一局游戏她就没有遇到过卡雅，“你找我做什么？”
　　“碧翠丝，你跟我走，我有办法帮你找回爱莲西雅了！”卡雅面色激动。
　　“真的吗？”碧翠丝激动的问。
　　“绝对可以！”
　　“那我们出发吧！”
　　“诶……不是说不会离开魔族的吗？”萝娜望着飞远的碧翠丝挠了挠头，旋即反应过来，努力的跟了上去，“等等我呀！”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：211.又怀一个，龙族英雄母亲的含金量不断增加！（4K字）
　　由于归源鸟的存在，辛西娅暂时停下了工作，一边努力的孕育着肚子里的孩子运用自己这一局拥有的灵魂规则之力帮着艾蕾处理着冥界转生的灵魂们，一边等待着多洛莉丝传来外界安全的消息。
　　就这样，时间流逝，一晃就是半年时间过去。
　　辛西娅与艾蕾的家中，气氛有些低沉。
　　希拉挨个检查了辛西娅与艾蕾的身体后，眉头微微皱起，咬了咬晶莹的唇瓣，右手轻轻摩挲着自己的下巴，目光扫过辛西娅与艾蕾，深深吸了一口气，又缓缓吐出，在辛西娅与艾蕾的心逐渐跌落谷底的时候，希拉说道，
　　“情况我已经探查明了了，简单来说，这个孩子原本应该由艾蕾来孕育，但由于艾蕾天生没有肉体只有灵魂，自然也没有孕育肉体也就是龙蛋的能力，而你们龙族繁衍的方式除了肉体上的交配更有着本源上的交融，在这种情况下，孩子的肉体在有着肉体的辛西娅体内孕育，而最重要的龙魂在艾蕾的体内孕育。”
　　“但是呢，现在的问题在于龙族的龙蛋在孕育完成之后就会完全封闭，根本不会容许其他的灵魂进入，辛西娅是因为龙蛋放置时间太长没有孵化龙魂消散蛋出现了损坏再加上本身曾经也是龙族才得以靠着那枚龙蛋孵化，但你们的孩子俨然不可能出现这种情况。”
　　“现在的当务之急就是让分别在你们两个体内孕育的龙蛋和龙魂合二为一重新完整，不然这个孩子根本不可能出生。”
　　“不过你们也别着急，现在辛西娅体内的龙蛋还没有孕育完全，艾蕾因为实力比辛西娅更强，本身也是灵魂龙，孕育龙魂的速度并不慢现在龙魂已经孕育完成，这件事处理起来还不算麻烦。”
　　希拉看辛西娅与艾蕾两夫妻的表情，连忙安抚着说道。
　　希拉妈妈实在是太可靠了！
　　辛西娅心里松了一口气，随着龙蛋的孕育，她和艾蕾都逐渐发觉了不对劲，她肚子里的龙蛋没有龙魂，而艾蕾肚子里孕育完成的龙魂完全没有要醒过来的迹象，艾蕾根本知道为什么，辛西娅生育经验再丰富也没见过这种情况，辛西娅连忙请来更有经验的希拉妈妈。
　　轻抚艾蕾紧紧握住自己的手，辛西娅连忙问道，
　　“那妈妈，我们要怎么样才行呢？让孩子的龙魂进入我的体内，由我来孕育吗？”
　　“不行，你孕育龙蛋是因为艾蕾没有肉体无法孕育，世界本源把孕育龙蛋的事交给了你，这个孩子在世界本源层次上，艾蕾才是这个孩子的母亲，只能由艾蕾来孕育。如果真的将龙魂从艾蕾的肚子里取出来送进你的体内与龙蛋融为一体来孕育，会害死这个孩子的！”
　　希拉连连摇头，“你们的情况，我能给出两种方案来解决。”
　　“妈妈你说。”辛西娅说道。
　　“世界上所有的一切在本源中皆有着记录，就像是你们俩的孩子，这些记录基本上不可能修改，但也只是基本上，我完全掌握着生命这一本源，生命诞生消亡这些记录的消除改写都在我的权限范围内，不过这个权限的使用方法，该辛西娅，你和莉莉尔都是体验过的。”
　　“妈妈你是说，去到你的子宫里重新出生？”辛西娅记忆深刻。
　　上一局游戏她被希拉塞进子宫重新出生，导致安洁莉卡的龙蛋比她这个妈妈还先出生，如果不是龙的年龄是破壳而出的时候开始算的，安洁莉卡就不止是和自己妈妈辛西娅是同一个希拉妈妈生下来的这么简单了，她可以还是自己妈妈辛西娅的姐姐。
　　“嗯，我会动用权能将龙蛋和龙魂从你们的体内取出，放入我的子宫中孕育让她们合二为一，然后就要看你们两个的选择了。可以由我来把孩子彻底孕育完成生下来，也可以由我在修改孩子的本源信息后，把龙蛋重新送回辛西娅的肚子里，由辛西娅孕育。”
　　“第二种方法比较简单也比较困难和危险，主要看艾蕾的权柄控制能力，你们两个的灵魂融为一体的话，孩子就能顺利的孕育诞生，但艾蕾是神话种，辛西娅是传奇种，你们两个差距巨大，辛西娅的灵魂很容易被艾蕾消化融合掉，不过你们既然都能交配孕育孩子，艾蕾应该有降低自己力量的方法，应该没什么大问题，”
　　希拉从手里拿出一个有着六双虚幻翅膀的小元素妖精，“这是我第一任眷属，不过由于战争已经灭绝了，现在剩下的都已经不是纯血了，我手里这个是我创造出来当做纪念的，如果艾蕾你能够将自己的灵魂完美容纳进入这个躯壳内，那就绝对没有问题。”
　　艾蕾接过，从体内分出一个个体，轻松就完美融入了这具躯壳之中。
　　十分顺畅没有任何阻碍的把这个躯壳的能力使用一遍，艾蕾退出了这具躯壳。
　　“原来你还有这样的能力，当年提亚马特从来没用过……有这个能力第二个方法就很轻松了。现在两个选择，由你们自己决定。”希拉把自己珍贵的纪念品收了起来。
　　“……辛西娅，”短暂的沉默后，不想自己与辛西娅两人的孩子染上其他人气息与血脉，艾蕾看向辛西娅，“让我们融为一体吧。”
　　“嗯，一切依你。”辛西娅点点头。
　　“做出选择就好，”希拉挺可惜辛西娅与艾蕾没选第一个的，不过既然辛西娅已经做出选择，她也点点头，“接下来就由我在你们融合后保证孩子的龙魂与龙蛋能够融合在一起。”
　　所有的艾蕾都共用一个意识是真正意义上的同一只龙，艾蕾直接叫自己绝大部分力量化作另一个个体都分离出去并将自己的意识主体附着在这个一部分灵魂上，让自己怀孕的灵魂达到对辛西娅而言绝对安全的程度。
　　灵魂与灵魂接触、交织、最后融合。
　　‘就和在交配一样……’辛西娅没有任何反抗，艾蕾的这部分灵魂很轻松的和辛西娅的灵魂融合在了一起，那种奇异的感觉弥漫在辛西娅的灵魂中，她心中在心中想到，发现自己居然能够同步到艾蕾的所有感官。
　　“嗯，很顺利，孩子已经恢复健康了，在孩子孕育完成龙蛋产下之前，千万不要分开。”
　　“我们明白。”辛西娅与分出来的艾蕾异口同声的说道，随后又心有灵犀的对视在了一起。
　　“有事直接找我，我时间很多，不要以为麻烦了我，”希拉最后叮嘱几句，离开了。
　　“真的好像是在时刻进行着灵魂的交配一样……”辛西娅对着艾蕾说道，声音中带着娇柔诱人的喘息。“这样的话，我不会怀孕吧？”
　　现在她肚子里确实已经孕育了一个孩子，但那个孩子在世界本源层面上是艾蕾的，在龙魂龙蛋融为一体后，就连游戏面板上都给出提示：
　　【由于特殊原因，你解除了[孕育]状态。你可以再次受孕了。】
　　而且现实中她都已经怀过一次两个了，游戏里再来一次也不是不可能。
　　“龙族的孕育率很低，我能够怀孕已经花光了一辈子的运气了……”
　　灵魂上的交配，从某种意义上就是灵魂的交融，现在从某种意义上，艾蕾和辛西娅确实在从灵魂层面上交配，但艾蕾不敢确定这样会让辛西娅怀孕，
　　“而且，现在你身体里有着一个宝宝在孕育了，应该不会再受孕了吧？”
　　“孩子现在情况怎么样？”辛西娅轻轻抚摸自己的腹部，询问宝宝真正的妈妈艾蕾。
　　“很好……龙魂已经有了要熟悉的迹象了。”艾蕾放松下来说道，孩子出意外，让她担心极了。
　　“那就开始工作吧，还是老样子，你负责维持冥界中枢运转让亡魂转生，我负责控制冥界接引亡魂的机制引渡亡魂来冥界。”
　　“嗯。”
　　两人离开屋子开始了每天的工作。
　　……
　　时间逐渐过去，又是半年过去，孩子的情况也完全平稳下来，慢慢的健康发育。
　　冥界核心，艾蕾控制着她创造冥界时编织的规则工作，这半年来，为了孩子她没有和辛西娅进行任何交配行为，由于现在感官互通，她连自我发电都没有过。
　　这样的生活，让她心中逐渐升起了一些想法。
　　‘不行不行，我的感官现在和辛西娅是完全共同的……也就是说，我所感受到的，辛西娅也能同样的感受到…辛西娅会知道的……’
　　‘可是……我已经和辛西娅结婚了，我是辛西娅的妻子，辛西娅是我的丈夫……这应该已经没有什么可以避讳的了……吧？’
　　艾蕾心里做着斗争，纤细修长的手指摩挲着，最终她战胜了自己的欲望，放下了这些想法。
　　以前她确实会在工作时间想着辛西娅自我安慰，但现在她已经和辛西娅结婚了啊！
　　还自我安慰的话，未免太懦弱了吧！
　　“辛西娅？”在艾蕾刻意的控制下，灵魂融合后她们的心思并不互通，因为这样更容易造成同化，艾蕾使用通讯网络和在另一处冥界工作地点工作的辛西娅交流。
　　“怎么了？”辛西娅认真工作着。
　　“我们今晚上……那样怎么样？”和辛西娅结婚后，艾蕾私下里在辛西娅面前，就越来越放得开了，或者说是把自己压抑隐藏的欲望全部展现在辛西娅的面前。
　　“我们现在所有的感官都是互通的，真的没问题吗？”
　　辛西娅有些犹豫，她有着极为丰富的经验，忍耐能力也十分强悍，这半年感官互通确实给她造成了一些麻烦，但还是能够忍耐得住，“而且说实话，我有些担心我会怀孕。”
　　“好吧……”艾蕾抿了抿嘴，没有继续坚持，而是说道，“那我想要自我发电一下……辛西娅，你看怎么样？”
　　“……”辛西娅长叹一口气，“你这样未免也太可怜了吧……你分出的个体并没有怀孕，我作为父方应该是没问题的，但我有一个要求。”
　　“辛西娅你说，”艾蕾笑容都变得明媚起来，她小手抓住自己的金色双马尾，贴在脸颊上期待着晚上。
　　“你可不要再像以前一样，在我作为父方和你一个个体进行的时候，其他的个体不能同时作为父方来和我交配，”辛西娅现在肚子里正孕育着一个孩子呢，尽管她只负责给这个孩子提供发育的场所，其他都是艾蕾在负责，但辛西娅还是觉得小心一点为上。
　　游戏都说她现在处于可孕育的状态呢。
　　“好！”艾蕾答应道。
　　第二天。
　　醒过来的辛西娅面无表情的翻着游戏日志。
　　【你受孕成功了。】
　　【龙蛋正在孕育中。】
　　【孕育进度：0%】
　　【在龙蛋孕育期间，请保持母体充足的营养。】
　　只有她受孕的记录，没有艾蕾的受孕的记录，也就是说，这一次确实是她怀孕了。
　　三只艾蕾横七竖八躺着正在熟睡，显然昨晚玩得很尽兴，辛西娅抓住就贴在自己身上猫耳艾蕾，狠狠地扯住猫耳艾蕾的猫耳朵。
　　“唔……怎么了？”猫耳艾蕾醒了过来，她把其他的艾蕾收回，打着哈欠，猫尾摇摇伸着懒腰。
　　“你昨晚上是不是趁乱偷偷……”
　　辛西娅想要质问，看艾蕾那迷糊的表情，她干脆扯住艾蕾的猫耳朵，把艾蕾的脑袋按在怀里，让她仔细聆听自己的肚子里的动静，见艾蕾还是很迷糊，辛西娅直接说，
　　“我怀孕了。”
　　“呜喵？”艾蕾先是一愣，她认真的感知，确实感知到辛西娅体内除了原来的孩子外，又多了一个小生命，她兴奋的说道，“我要当爸爸了！”
　　“高兴？还高兴？！”辛西娅用力扯着她的猫耳朵不放，艾蕾瞬间弱气下去，小声没有任何底气的解释着，“我们的感官是互通的吗，我要控制三个身体，一时之间根本分不清楚……”
　　“快联系妈妈，让她过来帮忙看一看，会不会对两个孩子有害！”
　　“唔，我马上，”艾蕾连忙通过希拉留给她的联系方式联系上了希拉，并将情况说明。
　　“？？”希拉稚嫩的脸上露出地铁老人手机的表情。
　　作者语：
　　第三更！
　　这章4000字偿还更新，目前还欠：7章
　　谢谢大家支持，
　　py：《我真不是魅魔啊！》
　　简介：一封信，给了一个失魂落魄的人一次机会，当他变成了她，来到这个看似安静祥和的异界
　　没有选择追求力量，权力或者地位，她真的好累，她只想安安静静的种田，种下种子，收获瓜果蔬菜与粮食。
　　她会有一个热带雨林中的小房子，当下雨的时候坐在商户旁边，一边翻看书本，一边聆听雨滴落下的声音。
　　她会有一个极北之地的木屋，在大雪与狂风呼啸的时候，点燃物中的壁炉，披上打猎获取的皮毛，一边哈着气，一边饮下一口热茶。
　　她也能拥有一个海岛上的度假别墅，在那里，身穿清凉的泳衣，感受沙滩与日光。
　　‘所以，为什么我这么单纯的一个女孩？大家会以为我是魅魔呢？”
　　看着自己手上的不明粘稠液体，少女百思不得其解。
　　ps：这本书作者说均定过1000，作者穿猫女仆带插件哦

第一卷：212.这是什么玩法？
　　太阳落下，繁星与明月宣告夜晚的到来。
　　罗莎帝国东部城市，卡拉奇诺城。
　　身形虚幻无人能见的辛西娅行走在灯火通明热闹不减白日的大街上。
　　在经过两年时间后，多洛莉丝等神话种才通知整个龙族，归源鸟已经处理完毕，辛西娅也正式回归到了离开冥界外出工作的生活中。
　　“爸爸妈妈，妹妹在尝试着融入我的身体诶，她好可爱啊，”
　　“莎莉丝特，不要随便把维萝妮卡拉入到你的龙蛋里，要是龙蛋孕育完全，她会被困在里面的。”
　　听着脑海中女儿和艾蕾的对话，辛西娅继续行动着。
　　由于这一局游戏背景里设定辛西娅十岁觉醒记忆后就回归了希拉的怀抱重新从希拉体内诞生，所以辛西娅现在的名字是辛西娅·菲蕾德翠卡·薇尔丹妮，原本的姓菲蕾德翠卡成为了中间名，薇尔丹妮成为了姓氏。
　　艾蕾没有姓，所以两个孩子都随辛西娅姓。
　　莎莉丝特·薇尔丹妮，艾蕾孕育的女儿，由于龙魂孕育成熟在龙蛋还没有孕育完成就已经苏醒过来拥有了和父母沟通的能力，明明是艾蕾孕育的孩子性格上却一点也不像艾蕾，莎莉丝特比较喜欢热闹，经常会把妹妹拉到自己的龙蛋里去。
　　维萝妮卡·薇尔丹妮，辛西娅孕育的女儿，她的特性完全是遗传艾蕾，没有肉体只有灵魂是十分典型的灵魂龙，目前龙魂已经即将孕育完成。
　　“莎莉丝特，如果你以后不想让维萝妮卡可以随便进入使用你的身体的话，就不要把维萝妮卡往你的龙蛋里面拉。”辛西娅也告诫道，“龙蛋是你未来的身体，染上了维萝妮卡的印记的话，维萝妮卡十分轻松就可以进入并控制你的身体。”
　　维萝妮卡是纯粹的灵魂龙不需要肉体自然就没有龙蛋，和维萝妮卡一起住在辛西娅宝宝房间的莎莉丝特就非常热衷于把维萝妮卡拉入到自己的龙蛋里去。
　　“那不是挺好的吗？我可是姐姐，妹妹没有身体想用姐姐的身体，作为姐姐肯定要答应啊。”
　　“莎莉丝特，龙族的年龄是从破壳而出时开始计算的，所以不出意外的话，你很有可能是妹妹呢。”听着莎莉丝特的话，辛西娅笑着说到，莎莉丝特则不以为意，“反正我们是姐妹啦，完全没有关系的。”
　　“辛西娅，目标在你右边的方向，”艾蕾提醒道，辛西娅在十字路口右转，望着围在一起观看表演的人群，吐槽着说道，“怎么目标大部分都出现在罗莎帝国啊。”
　　“或许是因为如果不用规避的方法减少自己的罪恶，他们就会被爱神卡雅的纯爱教会清理掉吧，这很正常。”婚后都有两个女儿了，为了身为母亲和父亲的威严，艾蕾在家里说话也没有原来那么弱气了，她主动说道。
　　“只是说一说而已，”辛西娅当然知道这一点，罗莎帝国是由纯爱教会统治的国家，纯爱教会贯彻爱神卡雅的理念，在罗莎帝国罪恶超过某个限度，是会被立刻抓起来彻查的。
　　“爱神卡雅？是很厉害很伟大的神吗？”莎莉丝特好奇的问，她现在只得到了艾蕾给她的被修改过的标准版传承记忆，里面没有爱丽丝被卡雅暴打的部分。
　　“至少对于人类而言，她无疑是最伟大的神，”艾蕾公正的评价，“至于实力，我只能说她的爆发上限极高。”
　　卡雅平时常态也就比光明女神莉莉尔强一倍左右，但上限极高，打败爱丽丝的战绩外，卡雅还有着其他离谱的事迹。
　　曾经卡雅为了让进化失败化作龙兽的生命能够与亲人爱人团聚，强行介入世界的生命层次进化机制使得其能够成功进化——不过这么做的代价是直接被世界惩罚机制给重创差点就彻底死了，现在卡雅的伤势估计都还没有养好。
　　“孕育着两个孩子还出来工作，冥界是真的没有人可以用吗？”正当辛西娅盯着围观群众中央那个吟游诗人，合计着等他给孩子们表演结束后再动手的时候，一名身穿银色轻铠的红发女子悄无声息的出现在辛西娅的身边，她打量着辛西娅，似乎有些无奈，
　　“实在不行的话，就由我这名正在流浪的纯爱骑士暂时成为编外人员如何？”
　　除了穿着外完全没有改变，辛西娅一眼就看出这是爱神卡雅，“冥界确实没有太多的工作人员，你如果愿意的话，需要询问冥界真正的话事人。你也是来处理那个人的？”
　　“那个曾经的黎明帝国贵族，做出了不少伤害他人的事，破坏了太多的幸福，这可不是杀几个恶人就能洗清的，”卡雅着铠的右手摸摸下巴，“不过除了那个人，你也是我的目标之一。辛西娅·菲蕾德翠卡·薇尔丹妮，我想请你帮我引荐一下你的母亲，生命之神希拉·薇尔丹妮。”
　　“希拉妈妈她就在精灵之乡，你大可以直接去找她，”莉莉尔的重生是彻底的，自从莉莉尔重新出生后，希拉就在精灵之乡照顾莉莉尔，短时间内不会离开。
　　上一局游戏卡雅能够在精灵之乡逗留居住肯定是经过希拉同意的，应该是见上面了的吧。
　　只要不惹希拉，希拉其实很平和的。
　　“她在精灵之乡，不等于我可以见到她，”卡雅摇摇头，生命之神在远古的古神中是最不好相处的那一批，没有交情想要请她办事十分困难，她需要辛西娅这一个渠道或许才能让希拉对她说的事有所考虑。
　　“你找希拉妈妈有什么事？”辛西娅没有立即答应。
　　“想要让一个消失的生命来到这个世界上生命之神的协助必不可少，这件事对生命之神并不困难，我会准备好足够的报酬，不会让生命之神白费功夫。”
　　“我需要询问希拉妈妈的意见。”辛西娅通过希拉留下的联系方向联系了希拉，在得到希拉的答复后，才说道，“希拉妈妈愿意见你一面。”
　　“那就多谢了，请让我祝福你与你的妻子幸福永恒。”卡雅祝福后，看向那个吟游诗人，“这场表演他并没有伤人的意图，在她表演结束之后，就麻烦你了。”
　　“嗯。”辛西娅点点头。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：213.这何尝不是一种……
　　为了处理以前战争遗漏的专门针对龙族传奇种的兵器归源鸟，迫于至高龙神让所有神话种出动处理曾经战争遗留兵器的命令，多洛莉丝不得不把被她封印的菲莉丝三个放出来工作。
　　把四个世界检查了一遍又一遍确认没有任何遗漏后，工作算是结束，多洛莉丝也没有把这三个继续封印起来。
　　“虽然多洛莉丝从来没有对辛西娅以外的龙笑过一直都是那副冷冰冰的表情，但为什么我总感觉多洛莉丝的心情似乎很差劲啊。”
　　爱丽丝和菲莉丝让休莉丝强行休眠后，一起行动，打算去看看辛西娅确认辛西娅没啥后，就打算前往星空侦查世界附近是否出现一次。前往冥界的路上，爱丽丝说出令她疑惑的事。
　　“这一局可以说是她最有可能成功的一局，大概是向辛西娅告白失败了吧，说起来多洛莉丝也挺惨的，从小养着辛西娅，这么多局游戏下来，一次都没成呢。当然，我说多洛莉丝惨不等于我同情她。”
　　自从知道互相都是玩家后，游戏对她们的限制也进行了放宽，已经可以互相透露关于游戏的事了。菲莉丝说出了自己的猜测，随后和多洛莉丝撇清关系，毕竟多洛莉丝那种从辛西娅破壳而出就馋辛西娅身子的，实在是太变态了。
　　“我觉得我们俩还不如多洛莉丝呢，至少多洛莉丝有着底线，没有真正对辛西娅动手，反观我们两个，唉，”爱丽丝从不撇清自己的罪行，被爱神卡雅给打翻之后，她也懂了很多，错了就是错了，
　　“我还没有好好看过安洁莉卡那孩子一眼呢……就算现实中辛西娅怀孕生下的极大概率是那个孩子，但我不能犯下在游戏中的错误……”
　　“你的情况比多洛莉丝也好不了多少啊，”菲莉丝对爱丽丝的情绪感到惊讶，爱丽丝则是看向她说道，“你就没有一点因为你的罪行而感到忏悔吗？”
　　“当然有意识到错误，但游戏也只是游戏而已，被困在游戏的故事里，可不是我的风格。”听到爱丽丝的质问，菲莉丝
　　表达自己的意见，而爱丽丝又说道，
　　“游戏就只是游戏而已……这个游戏中所有的感知与真实无异完全就是一个真实的世界。
　　而这个无比真实的游戏世界中，我是游戏的玩家，你是游戏的玩家，多洛莉丝是游戏的玩家，游戏中的泰米雅被她的父母接走了我不确定，但在寻找着辛西娅的蕾妮肯定也是玩家。你就不担心被我们深深伤害的辛西娅，也是游戏玩家吗？”
　　“……”心中的担忧被爱丽丝戳破，菲莉丝无言以对，能够如此轻松的原因，就是在她看来，游戏就只是游戏，所有的一切皆是游戏，仅有她一龙是玩家，可是当她知道有其他玩家的时候，心里就变得忐忑，‘如果辛西娅也是玩家……那我……真的是罪无可恕啊……’
　　“假若辛西娅是游戏玩家，我们又该如何？”爱丽丝语气没有了往日的慵懒，她同样诉说着自己的心中的忐忑，以前被爱神卡雅打了摆烂就摆烂，她摆烂对世界还有好处呢，她完全可以心安理得的不工作，但现在一想到辛西娅，她就难受得喘不过气。
　　“大不了我给她当配种工具，让她对我做同样的事！”
　　菲莉丝想不出方法，烦躁的说道，加快了速度，被菲莉丝一怼，爱丽丝也沉默下去，跟上了菲莉丝说道，
　　“菲莉丝，你的心中对辛西娅有着念想啊。我会看着你的菲莉丝，你休想伤害辛西娅哪怕一分一毫，我会守护辛西娅的安全与幸福，曾经我视卡雅为仇敌，但现在的我认可卡雅那份守护幸福的理念，我会阻止你。”
　　“爱丽丝，以我的经验而言，能够让多洛莉丝露出那副模样的原因只有一个，辛西娅结婚了她没有机会和辛西娅在一起，你觉得辛西娅嫁给了谁？”菲莉丝不想在那个话题上停留，爱丽丝则是沉默一会儿回道，“莉莉尔？”
　　“我觉得也是，她们是龙族曾经彻底失去繁衍能力后，至高龙神为了龙族与生命之神合作创造出来的龙族的希望，尽管后来这次实验也两人双双死亡而结束，但现在她们已经重生，以这一局游戏辛西娅的龙际关系来看，最有可能的就是莉莉尔，不过根据我得到的辛西娅，莉莉尔才刚重新诞生不到10年……”
　　“对于龙族而言，十岁和二十岁和三十二岁有什么太大的区别吗？”爱丽丝直接问道。
　　“如果普通的龙族，百岁之前都没有任何区别。”菲莉丝摇摇头。
　　“辛西娅和泰米雅是夫妻，游戏中和莉莉尔结婚也没有可疑的，难道你还想怀疑艾蕾吗？”爱丽丝又问。
　　“不提艾蕾的道德与品格，就看艾蕾的性格，她也不可能对辛西娅出手。”艾蕾是最不可能对辛西娅出手的龙，菲莉丝很清楚这一点。
　　“有两栋木屋，应该就是艾蕾和辛西娅的家了，辛西娅嫁给了谁，或是娶了谁，到时候见面就知道了。”
　　交谈间，两龙已经来到了冥界，深入冥界中心，来到了辛西娅与艾蕾住的核心区域。一栋小屋里完全没有防护可以感知到里面没有人，应该是辛西娅的家，爱丽丝看向被艾蕾用权能裹得严严实实断绝一切观察的小木屋，毫无疑问，这就是艾蕾的家了。
　　“来艾蕾这里做客，普通的敲门是行不通的，”
　　爱丽丝走上前去，打算敲门问问艾蕾，菲莉丝阻止了爱丽丝，直接一拳向房门打去，恐怖的力道在无形的屏障上汇聚成一点将其洞穿，菲莉丝的手才来到房门前，敲响了房门。
　　“来了，”很快就能听到房间里传来走出的声响，有人打开了门。
　　“……菲莉丝前辈，还有爱丽丝前辈，你们是有什么事吗？”艾蕾看见菲莉丝和爱丽丝一愣，缩了缩脖子抿着嘴唇问道。
　　“只是想问一下辛西娅的近况，她出去工作去了吗？”菲莉丝只当艾蕾这是正常反应。
　　“没……没有，”艾蕾心中无比忐忑，可转念一想，这一局辛西娅已经成年了，就有了底气，“她在家里呢，现在她已经不适合出去工作了，最近我请了爱神卡雅在帮忙承担了辛西娅的工作。”
　　“不适合工作了？”菲莉丝闻言的第一想法就是辛西娅应该是怀孕且已经快要生产了，艾蕾的话证明她的猜测无比正确，
　　“辛西娅最近快要生了，菲莉丝前辈你来得正好，我想麻烦你帮忙给辛西娅看看身体，我们的情况有些特殊，希拉似乎在忙着什么，还要有一段时间才会过来。”
　　“我想问一下，和辛西娅结婚的是莉莉尔吗？”爱丽丝走过来问道。
　　“莉莉尔，不是的，和辛西娅结婚的是我……”艾蕾面带红润，对于菲莉丝与爱丽丝凌厉锋芒的眼神，她又说道，“说起来，我实在是太过怯弱了，还是辛西娅强行和我进行结婚交配的呢。”
　　“……”
　　“……”
　　菲莉丝和爱丽丝双双陷入沉默。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：214.辛西娅一次生三个
　　精灵之乡。
　　纯白的生命之树下，希拉的虚影与卡雅相对而立。
　　“在800年前，你为帮助德雅那个孩子身受重伤，这件事对我而言并不困难，我可以帮助你，但你有没有想过你会受到怎样的惩罚，上一次你受的伤还没有痊愈吧？”
　　听到希拉的询问，卡雅微微一笑，
　　“不要小看爱的力量，只要世界众生的灵魂与意志还主导着世界规则的演化，那爱的力量就是无限的，上次的伤早已经痊愈了，这一次我要做的也不像上次那么过分，世界本源的惩罚最多也就把我打散一次，大概一天左右我就能汇聚重生，不是什么大事。既然希拉前辈你答应了，那就让我们开始吧。”
　　得到了希拉的帮助，卡雅的计划最后一块也是在她看来最重要的拼图就此凑齐。
　　与死板又复杂的世界规则不同，世界本源则要灵活不少智慧，要比世界规则容易欺骗。
　　她们这个程度的强者，已经不在世界的管辖范围之内，在希拉的帮助下，卡雅就可以创造一个足以欺骗世界本源的‘真’爱莲西雅。
　　如果爱莲西雅是被世界本源删除或是隐藏了，按照世界本源的运行逻辑，出现错误就会检测自身，到时候卡雅就可以确认爱莲西雅的具体情况，采取应对策略。
　　被隐藏了，卡雅打算用自己的权能将假爱莲西雅与真爱莲西雅进行调换，然后由希拉为调换出来的真爱莲西雅准备新的身份。
　　被删除了，卡雅打算利用自己的权能暂时屏蔽世界本源与规则的联系并伪装成那个[平衡]规则的消失，强行触发世界本源的修复机制，将爱莲西雅塞进世界本源要修复的事项中，在恢复后由希拉将爱莲西雅的身份与信息进行修改骗过世界本源。
　　“我已经用权能创造了‘爱莲西雅’这一虚假生命，该由你开始为她填充情感与意识了。”
　　“早就准备好了，”碧翠丝在与爱莲西雅的融合中拿到了爱莲西雅的生命信息，卡雅直接将这些生命信息填充进入这个在世界上连实体都没有的虚假的爱莲西雅中。
　　“嗯，这个‘爱莲西雅’的信息我已经全部写入世界本源中了，世界本源开始检测了，初步判断，这个叫爱莲西雅的孩子，应该是被删除了。接下来，你要做的事，一旦被世界本源发觉，你将会受到极为沉重的惩罚，你确定要进行下去吗？”
　　“当然，我可是爱神卡雅啊！当初我救了德雅，因为深爱着她的家人与爱人在等着她回去，爱莲西雅和德雅是一样的。”卡雅深吸一口气，“不就是世界本源的深层区域嘛，又不是没有闯入过！”
　　“……”希拉感知着卡雅闯入世界本源的深层区域，那里已经不是她能够踏足的区域了，最终她抬起手，尽力给了卡雅一些帮助。
　　“好！强行修复机制启动了！”
　　世界本源拥有着极强的同化性，卡雅终究不是希拉那一层次的强者，闯入世界本源后，她的身体灵魂意识与本源都开始在世界本源的同化中开始融化。
　　不过区区被同化而已，根本影响不了卡雅的意志与行动。
　　在虚无梦幻的世界本源深层区域，随着世界本源的修复机制开启，卡雅却是一愣。
　　除了规则与本源的备份外，剩余的信息居然少得可怜，生命信息更是只有两个。
　　“诺艾尔……安洁莉卡……她们并没有被删除，只是被隐藏保存在了世界本源的深层……爱莲西雅既然不在这里的话，世界本源为什么又要检查已经删除的部分？”
　　卡雅怎么也想不明白，但留给她的时间已经不多了，随着规则备份的覆盖她伪装出来的假象已经快要消失了，修复快要结束了。
　　“对不起了碧翠丝，”没有找到爱莲西雅，卡雅对碧翠丝充满歉意，她将视线落在被隐藏起来的‘诺艾尔’和‘安洁莉卡’上，最终一咬牙做出了选择，将诺艾尔和安洁莉卡全部塞进了世界本源的修复机制中。
　　做完这一切，卡雅出现在了希拉面前。
　　“你再不回来，爱神就要换人了。”希拉望着眼前已经完全融化，勉强把自身汇聚成一团类似于史莱姆一样的生物的卡雅，这样的情况她是帮不了的，卡雅只有靠自身恢复。
　　“我救回来的那两个孩子情况怎么样？”卡雅在经过思考之后，还是不忍心看着这两个年龄还不大的孩子被封存在世界本源的深处。
　　“不需要我出手修改她们的信息，世界本源允许她们出现在这个世界上。”希拉眼中尽是疑惑与思索，随后问道，“爱莲西雅有结果吗？”
　　“没有找到，”卡雅只剩下一个脑袋大的史莱姆一样的身体做出摇头的姿势，希拉也说道，“我趁机查看了被隐藏的生命的信息，那里空空如也，并没有你口中的爱莲西雅，恐怕爱莲西雅从一开始就不存在吧。”
　　“……”卡雅陷入沉思。
　　……
　　冥界。
　　经过这段时间的孕育，莎莉丝特终于也到了出生的时候。
　　辛西娅对生蛋轻车熟路，她一边生蛋，等着游戏提示使用血脉之石锁莎莉丝特的属性。
　　【孕育进度：100%】
　　【是否使用[血脉之石]？[使用]or[不使用]】
　　游戏道具再怎么珍贵，不用就等于没有，辛西娅选择使用。
　　【请选择想要让幼崽继承的属性天赋或是词条。】
　　辛西娅看了一眼自己的角色卡的各项评价。
　　【体：B
　　魔：A
　　智：A
　　成长：A】
　　然后是词条：
　　【血脉词条：[原初之龙]：最初的龙族，对规则具有极强的适应性与亲和力，拥有着进化为神话种的可能。
　　天赋词条：[最后残留]：虽然彻底化身为龙，但依旧残留着一些人类特性。所有经验值获得量提升30%。】
　　作为原初之龙的她，属性和词条都是十分丰富的。
　　辛西娅想了想，最终看向艾蕾的角色卡属性中那十分显眼的【体：——】。
　　由于艾蕾没有肉体，所以根本没有体属性。
　　‘想不到还有用血脉之石锁我属性的一天，’莎莉丝特是有肉身的龙，如果随机到艾蕾的体属性无，基本上就等于夭折没有孵化可能，辛西娅没多想直接用血脉之石锁自己的体属性。
　　【该属性不可锁定，请选择其他词条或是属性。】
　　辛西娅还没反应过来，她又是一愣，龙形态的她用魔法一看，发现龙蛋已经可以看到，快要被生出来了。
　　“呜！”听到艾蕾努力的声音，辛西娅才反应过来，莎莉丝特本质上是艾蕾在孕育，艾蕾才是莎莉丝特的母亲，自己是莎莉丝特的父亲，说是她在生产，其实是艾蕾在用她的身体生蛋，她之所以有生蛋的感觉，是因为她和艾蕾感官互通且确实是她的身体在生蛋。
　　“辛西娅，我生不出来，好像卡住了！”艾蕾疲惫的声音传来。
　　这不应该啊，龙蛋才一米左右，她的龙形态都接近200米体长了，再怎么样也不会卡住啊。旋即，辛西娅反应过来，心中怒骂一句，
　　‘莎莉丝特，你这小崽崽，我说你最近怎么这么乖不说话呢，居然把你妹妹关你的蛋里了！’
　　“别急，一切交给我，慢慢来，对，慢慢来，”被蛋卡着难受，辛西娅将视线落在游戏面板上，可以确定这个锁属性和词条锁的是维萝妮卡的。
　　辛西娅想了想，最终锁了艾蕾最强大的[存在的证明]。
　　【确认要让幼崽遗传词条[存在的证明]吗？[确认]or[取消]】
　　[确认]！
　　【龙蛋孕育完成。】
　　【[点击此处查看龙蛋属性]】
　　伴随着游戏的提示，辛西娅只感觉一阵轻松，艾蕾也发出如释重负的声音，龙蛋被成功产下。
　　让艾蕾控制身体照顾龙蛋，辛西娅查看着维萝妮卡的属性，
　　【姓名：维萝妮卡·薇尔丹妮
　　体：——
　　魔：S
　　智：S
　　成长：EX
　　进化阶段：准神话种
　　词条词条：
　　天赋词条：[存在的证明]：没有肉体，就算灵魂与意识彻底消亡，只要还有着能够证明她曾经存在的痕迹，就能复活。
　　天赋词条：[最后残留]：继承自母亲的特性，所有经验值获得量提升30%。
　　天赋词条：[本源之龙]：最初的龙族诞生自世界本源之中，世界所孕育的守护者。本源之龙是原初之龙的上位形态，在与一种世界本源接触达成联系后，将彻底诞生，所有属性得到强化，正式成为真正的神话种。】
　　也就是说，现在维萝妮卡还没有彻底诞生……
　　“呜！”辛西娅还没惊骇于自己生下了一只神话种，就感觉腹部传来一阵阵鼓胀感，旋即她就听到艾蕾的声音，“辛西娅，我们应该只怀了两只幼崽，一共只有一枚龙蛋吧？”
　　艾蕾有些懵，声音中充满了疑惑和不确定，
　　“为什么，我感觉肚子里还有两个孩子……”
　　“……生！”辛西娅沉默后，直接说道。
　　不久后，辛西娅经过一番努力，又生下了两枚龙蛋。
　　作为一名合格的母亲，辛西娅绝对忘不了孩子龙蛋的花纹。
　　艾蕾在上一局游戏一直照顾着辛西娅，自然也不会忘记。
　　她俩都懵了。
　　作者语：
　　3000字！
　　第三更！这更是偿还欠更的，目前还欠：6更！
　　谢谢大家支持，
　　月底了月票刀片都快要过期了，大家有过期的刀片月票可以投喂给作者，求求大家了！

第一卷：215.艾蕾爸爸
　　辛西娅与艾蕾的家里，三枚龙蛋被妥善的安置起来，艾蕾死死的盯着诺艾尔与安洁莉卡的龙蛋，咬着右手的指甲，酒红色的眼眸深处尽是阴霾，一遍又一遍的在自己的记忆中寻找着，不放过任何一点蛛丝马迹，最终她将视线投向辛西娅，
　　“辛西娅……你和菲莉丝前辈与爱丽丝前辈……”
　　明明艾蕾话说很轻，辛西娅却感受到了无与伦比的重量，
　　“我和她们什么都没做！你的灵魂和我是融合在一起的，这一点艾蕾你应该很清楚才对啊！”
　　“……可是……为什么……”艾蕾洁白贝齿紧紧咬住下唇，辛西娅会不会被菲莉丝与爱丽丝像上一局游戏里一样侵犯导致生下了这两个孩子，她的心情就无比沉重。
　　可是她的一部分灵魂一直与辛西娅处于融合状态，感官完全互通。
　　她的实力远比不过爱丽丝与菲莉丝，菲莉丝和爱丽丝也不可能欺骗她的感知，她可是灵魂与意识的神话种！
　　菲莉丝和爱丽丝如果真的侵犯了辛西娅，她绝对也能感同身受才对！
　　难道是游戏的随机事件？是了，一定是游戏的随机事件。
　　‘游戏你是会整活的，’
　　孩子都生了，辛西娅觉得就算是回到希拉妈妈肚子重新出生一次都洗不清了，她仿佛预见到了被艾蕾关在地下室的场景，只能在心里骂一句游戏的离谱。
　　艾蕾很好哄，只要永远不离开她，她就永远是那个小娇妻，但也不好哄，一旦让她感觉到一点要离开她的危机感，她就会开始想尽办法的挽回。
　　生蛋这件事，艾蕾不会怪罪辛西娅和其他的龙生蛋，她更在意辛西娅居然不和她说要和其他的龙生蛋。你是不是移情别恋不爱我了？你是不是想要离开我？
　　“艾蕾，我绝对没有做对不起你的事！”至少这一局，辛西娅可以拍着规模不算大但也不算小的胸脯保证，她绝对没有背叛艾蕾，她绝对没有和菲莉丝和爱丽丝发生任何关系！
　　“我知道的，这其中一定另有隐情。”
　　辛西娅忐忑的看着艾蕾，她已经准备好迎接艾蕾的任何质问和动作，出乎意料的是，艾蕾眼底深处的阴霾尽散，她在辛西娅脸上小啄一下，语气柔和而温柔，
　　“先给这两个孩子取名吧。”
　　“咔嚓咔嚓……”正当辛西娅想要取名时，诺艾尔和安洁莉卡的龙蛋传来破碎的声响，只见维持着刚出生时体型的诺艾尔和安洁莉卡白皙洁净的皮肤上还沾着蛋壳坐在蛋里，她们对此也是一脸茫然。
　　她们还在子嗣空间里玩耍呢，结果突然眼前一黑一阵回到妈妈肚子里的温暖感觉和重新出生的挤压感后，她们睁开眼睛就在这儿了。
　　安洁莉卡视线在辛西娅与艾蕾身上停留，命运的权柄让她能够看清两者之间的关系，她第一时间去看了看爱神卡雅的情况。看爱神卡雅那被世界本源融化变成类史莱姆形态的样子，安洁莉卡瞬间就明白了具体情况，一定是爱神卡雅又在搞什么事，她思考一下，甜甜的对辛西娅和艾蕾喊道，
　　“妈妈，爸爸！”
　　说完，她还用尾巴戳了戳诺艾尔软绵嫩滑的臀瓣，诺艾尔想了想，还是决定相信安洁莉卡，
　　“妈妈，爸爸。”
　　“……是我，是爸爸哦。”艾蕾短暂愣了愣后，脸上露出无比欣喜的笑容，一手一个把两个孩子抱在怀里，亲昵的蹭蹭脸颊。
　　“那我呢？”
　　一旁因为犯错把妹妹维萝妮卡关在龙蛋里而一直不敢出声假装睡觉的莎莉丝特忍不住出声说道，迎接她的却是艾蕾和辛西娅严厉的目光，
　　“好好向我们解释一下吧，你把维萝妮卡关在自己龙蛋里的事。”
　　“我睡觉了，爸爸妈妈晚安，我孵化的时候见。”莎莉丝特不出声了。
　　……
　　在辛西娅和艾蕾的一致意见下，在诸多名字中，诺艾尔被取名为诺艾尔，安洁莉卡被取名为安洁莉卡。
　　艾蕾本来很喜欢诺艾尔和安洁莉卡这两个孩子，现在这俩孩子叫她爸爸，她更喜欢了。
　　在辛西娅和艾蕾生产后的第二天，希拉主动来到了冥界，并向艾蕾和辛西娅讲明了原因。
　　“不愧是爱神卡雅，”目送希拉离开，就算是艾蕾也忍不住感叹说道，旋即将目光看向刚喝完奶的安洁莉卡，帮她擦掉嘴角的奶渍，“既然你还记得世界重置前的事，那为什么要叫我爸爸呢？”
　　“因为妈妈是妈妈，所以我就喊你爸爸了，毕竟你是妈妈的配偶，爸爸你不喜欢这个称呼的话，我可以改为艾蕾妈妈。”
　　安洁莉卡头顶的呆毛动着，在她看来，反正都是妈妈的老婆，都是一家人何必分得那么清呢，她不是很在意这些。
　　“就叫我爸爸。”艾蕾严肃的说道，明白艾蕾是不想让辛西娅和爱丽丝扯上关系，安洁莉卡抱着艾蕾蹭蹭，乖巧的说道，“那爸爸，我什么时候可以离开冥界去外面玩啊，冥界光秃秃的没有生命，我写出来的美好故事一点用处都没有。”
　　“你妈妈休养一段时间就会重新开始工作了，到时候你跟着辛西娅一起去工作怎么样？”理解安洁莉卡更喜欢热闹一点，但艾蕾还是这样提议。
　　“我和爸爸一样是神话种，不用担心我的安全，”尽管回辛西娅肚子里重新出生了一次，安洁莉卡和诺艾尔的实力都没有得到削弱，依旧是上一局结束时的实力，是货真价实的神话种。
　　“我担心的是其他生命的幸福安全，”艾蕾手指抓着安洁莉卡的呆毛扯了扯，“你们命运系的龙，对普通生命而言太危险了。
　　“好吧。”安洁莉卡应道。
　　当晚，安洁莉卡与诺艾尔的房间里。
　　安洁莉卡悄悄对诺艾尔说道，“今天希拉奶奶说的你听到了吗？碧翠丝也在，卡雅的计划失败了，她没有找回爱莲西雅，诺艾尔，碧翠丝现在是最需要你安慰的时候呢。”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　月底了，月票刀片都快要过期了，大家有多余的刀片和月票可以投喂给作者，求求惹，

第一卷：216.一心同体的姐妹
　　在菲莉丝费尽心思的改良下，现在龙族的孵蛋方式远比远古时期简单随便，只需要供给足够的魔力就可以进行全自动孵蛋，就算没有爸妈给魔力，只要处于魔力浓度足够高的地方，也能自己缓慢的孵化。
　　艾蕾的战斗力不高，但好歹也是神话种，辛西娅也不是当初那个会被泰米雅撅死的纯血种了。
　　莎莉丝特的孵化很顺利，很快就破壳而出。
　　肌肤白嫩细腻，金色长发与酒红色的双眸与艾蕾几乎完全一致，面容完美的继承了辛西娅与艾蕾所有的优点，身后龙尾纯白细小而又可爱，尾尖虚幻，身体周围有着几簇幽蓝的冥界之火燃烧，总的来说是个十分可爱的孩子。
　　“啊，为什么会突然冒出两个姐姐来啊，”刚出生不久的莎莉丝特金色长发被红色丝系作双马尾，身上穿着简单朴素只有蝴蝶结和荷叶边装饰的白色小裙子，对于自己没能当姐姐的事郁闷，“明明我都把维萝妮卡关到我的龙蛋里，强行让她和我一起出生了。”
　　“因为莎莉丝特是大笨蛋。”莎莉丝特体内的维萝妮卡控制着莎莉丝特的身体用慵懒软绵的声线说道，“如果不是姐姐犯蠢，维萝妮卡就是大姐了。”
　　“就算你先出生，也不是大姐，”安洁莉卡坐在一边在本子上写写画画，听着莎莉丝特和维萝妮卡的对话，来了兴趣，“真正的大姐和二姐都已经出生了。”
　　“安洁莉卡又在骗人，爸爸妈妈明明只有我们四个孩子，哪里还有真正的大姐和二姐？”莎莉丝特发表完自己的意见，维萝妮卡控制身体说道，“维萝妮卡完全不明白安洁莉立的话，这大概就是传承记忆中所说的，命运系龙特有的恶趣味？”
　　“我可是未来最伟大的创作家，会创作出最优秀的故事，不许骂我恶趣味，你们以后就知道了。”对于莎莉丝特维萝妮卡姐妹，安洁莉卡很感兴趣，“倒是你们两个，明明可以分开，为什么要一直在一起？”
　　“维萝妮卡不出来，”莎莉丝特说完，维萝妮卡又说道，“莎莉丝特的身体很方便。”
　　“例如？”安洁莉卡在笔记本上翻出新的一页，打算认真的记笔记，自诞生起共用一具身体一心同体的姐妹，这可是极好的素材。
　　“例如……所有的生理活动都可以由莎莉丝特代劳，莎莉丝特吃东西我就可以同步到味道之类的？”维萝妮卡不确定的说道，莎莉丝特则是吐槽道，“维萝妮卡是灵魂系的龙，根本就没有这方面的需求，她感受的都是我的需求，她就是单纯的懒。”
　　“以莎莉丝特的智慧，猜不到真正原因也正常。”维萝妮卡说到。
　　“我大致明白了，等我以你们为主角写一篇美好的故事。”安洁莉卡记好笔记，觉得双手手指都在发痒，想要用这个素材写一个好故事。
　　“莎莉丝特，我们要成为邪恶的命运系巨龙安洁莉卡笔下的玩偶了，维萝妮卡好害怕。”维萝妮卡。
　　“维萝妮卡，我们要成为邪恶的命运系巨龙安洁莉卡笔下的玩物了，莎莉丝特好害怕。”莎莉丝特。
　　“你们两个真的是够了，我又不是爱丽丝，命运系巨龙又不是专门以玩弄命运为乐，我只是写一个温馨的小故事而已，结局大概是你们会结婚之类的。”
　　安洁莉卡听着这两姐妹的声音一阵无语，维萝妮卡装都懒得装害怕，莎莉丝特则是演技太烂，一点恐惧的感觉都没验出来。
　　“莎莉丝特，你听到了吗？安洁莉卡要逼迫我们踏足禁忌，真不愧是邪恶的命运系巨龙呢。”维萝妮卡。
　　“我听到了维萝妮卡，安洁莉卡真的太邪恶了。”莎莉丝特。
　　“我……故事仅仅只是故事，一个小爱好，我才不过将这个故事写成命运，”就在安洁莉卡后悔开启这个话题之时，辛西娅收拾好东西手里提着一个小包从房间里走出来，站在看着只有两只小龙实际上有三只小龙的房间门前说到，“安洁莉卡，有工作，该出发了。”
　　“我先走了，你们可别在爸爸妈妈面前随便乱说，更不要随便造谣，”安洁莉卡如释重负地叮嘱两姐妹，起身打算去辛西娅那里，结果被抓住了尾巴，看那提不起劲的表情，应该是维萝妮卡，
　　“我们也要去冥界外面看看，”
　　“一直待在冥界也不是事，咱们一起吧，”辛西娅点点头，让安洁莉卡和两姐妹跟上，来到外面，
　　“诺艾尔，该出发了。”
　　“好的妈妈。”
　　叫上正在感悟灵魂与意识这些生命不可缺少的法则变强的诺艾尔，辛西娅带着自己的女儿们出发了。
　　冥界有着相当多的机能，灵魂的引渡转生，处理钻规则漏洞这种主要的事务之外，还有着检测世界生命状态数量增减的机能。
　　“这一次我们的目的是找到那个突然多出来的生命，那极有可能是从世界之外来的生物，我们需要第一时间确认情况，有害且能够处理，就自行处理，无害有益就传达给其他的神话种，由她们进行决断。”
　　辛西娅对孩子们介绍着工作的关键，安洁莉卡和诺艾尔这俩先不提，维萝妮卡和莎莉丝特这两姐妹未来肯定是要继承艾蕾的偌大的冥界家业的，这些肯定要懂。
　　“懂了，那这次我们要处理的生命体在哪里？”安洁莉卡把这些记下，写作是需要足够的知识积累的，她很热衷于把每一点有用的知识记下，辛西娅露出的笑容却让她莫名的觉得有些不安。
　　“罗莎帝国帝都，卡雅圣城。”
　　“妈妈，那个，我可以不去吗？”安洁莉卡开始打退堂鼓，想要转身溜走回冥界，维萝妮卡操控身体抓住了安洁莉卡的小尾巴，“安洁莉卡，你很害怕爱神卡雅？”
　　“我才不怕她呢！我可是神话种！”安洁莉卡一听立马转身回来。
　　“莎莉丝特，我明白爱神卡雅的伟大之处了。”
　　“维萝妮卡，我也明白爱神卡雅的伟大了。”
　　“你们两个真的是够了！”安洁莉卡蚌埠住了。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　大家圣诞节快乐！

第一卷：217.姐妹的融合
　　“我说，为什么我每次来罗莎帝国，你都在？”
　　罗莎帝国帝都卡雅圣城车水马龙的十字路口处，辛西娅刚带着孩子们从冥界冒头，就看到了一身银制轻铠自称流浪纯爱骑士的卡雅，卡雅将手里的拿着的纯白的百合放在正控制着身体的莎莉丝特，
　　“我想你这样的阵仗踏入其他三个帝国的领土，那三个家伙也会在第一时间出现在你面前。这是你和艾蕾的孩子，她们的感情真好。”
　　“莎莉丝特是艾蕾生下的，维萝妮卡是我生下的。”辛西娅摸摸躲在自己身后的安洁莉卡的小脑袋，“我只是带着孩子们出来看看，顺便完成一下工作，对了，你有察觉到有世界外的生命吗？冥界只能大致确定它现在正藏匿在卡雅圣城里。”
　　“世界外的生命……我会帮助寻找。”卡雅变得严肃，这个世界经历了太多的侵略，任何世界外的来客，对待任何必须谨慎。
　　“那就麻烦你也出一些力了。”
　　“这里是我所守护的国家城市以及人们，这本就是我分内的责任。”
　　接着，卡雅将视线扫过诺艾尔和安洁莉卡，在躲在辛西娅身后的安洁莉卡身上的停留片刻后，便离开了。
　　她来的目的主要是安洁莉卡这只不同于爱丽丝的命运之龙，不过现在还是世界外的生命更重要。
　　“诺艾尔，碧翠丝在这里哦，”等卡雅离开后，安洁莉卡才抚着平坦无任何起伏的胸口从辛西娅身后走到诺艾尔身边，对诺艾尔说到。
　　“去吧，小心一点，不用担心我们。”
　　得到辛西娅的允许，诺艾尔看向安洁莉卡，安洁莉卡手掌搭在诺艾尔身上，“命运将会指引你前行。”
　　“爸爸爸爸，碧翠丝又是谁？是诺艾尔很重要的人吗？”望着诺艾尔离开的背影，莎莉丝特好奇的问道。
　　这两个抢了她心心念念大姐地位的姐姐，明明都是刚出生的幼龙，怎么她们这么有故事？
　　“碧翠丝是你另一个姐姐，不只是诺艾尔，同样也是你们很重要的人，”辛西娅解释道。
　　“啊？爸爸你在外面还和别的女人有女儿？”莎莉丝特一愣，这给她的龙族恋爱观受到了极大的震撼，“咱们龙族不是一夫一妻制的吗？”
　　“我说莎莉丝特是大笨蛋，莎莉丝特还不承认，龙族可没有规定一头龙只有一个配偶。”维萝妮卡控制身体说道。
　　不同于其他的小龙，莎莉丝特和维萝妮卡这俩小只既没有血脉枷锁，也没有血脉记忆，传承记忆都是靠着艾蕾用权能给的，由于艾蕾编写的传承记忆涉猎颇广，这俩懂得也挺多的，不过在意的地方有所不同。
　　“总之，不要告诉你妈妈，我会找个时间会自己和她说清楚的。维萝妮卡也是，不要告诉你爸爸。”
　　莎莉丝特是由艾蕾孕育的孩子，艾蕾是妈妈，辛西娅是爸爸。维萝妮卡是辛西娅孕育的孩子，艾蕾是爸爸，辛西娅是妈妈。
　　所以，莎莉丝特和维萝妮卡也是异父异母的亲姐妹。
　　“莎莉丝特应该已经知道了。”维萝妮卡。
　　“维罗妮卡应该已经知道了。”莎莉丝特。
　　莎莉丝特和维萝妮卡的相处方式，让辛西娅微微一笑，安洁莉卡在这时候说到，
　　“妈妈你是想等萝菲妈妈出生了再告诉爸爸吗？”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　莎莉丝特惊讶出声后，维萝妮卡紧接着控制身体惊讶出声。
　　这对这俩还没满周的姐妹造成了极大的震撼。
　　“只是还在复活而已，我又不是什么变态，安洁莉卡你别捣乱，用你的权能，寻找那些游离于命运之外的生命。”辛西娅觉得这个话题不能再继续下去了。
　　“在这里使用权能和当着卡雅的面拆散情侣有什么区别？”安洁莉卡说着缩了缩脖子，“这里可是卡雅圣城。”
　　“你尽管用，只要你不犯错，卡雅那边由我去解释，”冥界的监察机制只能初步锁定那个外星生命在卡雅圣城里，是时候该安洁莉卡的命运权能起作用了。
　　“那妈妈你可一定要保护好我。”安洁莉卡紧紧挨着辛西娅。
　　“莎莉丝特，伟大的爱神卡雅果然就是邪恶的命运系巨龙安洁莉卡的克星呢。”
　　“维萝妮卡，邪恶的命运系巨龙安洁莉卡正在伟大的爱神卡雅威光下瑟瑟发抖。”
　　“我不就是对你们说了几个谜语，你们至于这么挖苦我吗？”莎莉丝特和维萝妮卡姐妹一唱一和，安洁莉卡一阵无语，但还是开始寻找起来。
　　……
　　卡雅圣城，白百合街。
　　花朵盛开小公园中，碧翠丝坐在长椅上望着远方，思考着爱莲西雅的情况，萝娜手里拿着街对面的精灵特色料理店里买来的两大串肥嫩多汁散发着浓郁香味的烤肉，大摇大摆的拖着肉肉的大尾巴穿过人来人往车水马龙的街道，来到公园里坐在碧翠丝身边，裹在白丝袜下圆润的双腿荡着，给碧翠丝递过去一串烤肉。
　　“谢谢小姨。”
　　碧翠丝拿过烤肉道谢后大口大口的吃了起来，萝娜也大口吃着，没了战争后，她最喜欢的就是吃东西了。
　　“接下来我们去哪里？”吃完后萝娜把碧翠丝手里的木签拿过一起丢在街角的垃圾桶里，站起身看着繁华的街区，还有那琳琅满目的商品，拿出餐巾擦了擦嘴。
　　“小姨你不是说要进行进化成龙的仪式吗？”
　　“进化很需要能量的，我多吃点多积蓄一点能量，进化会更顺利的。”其实萝娜早就把进化什么的抛之脑后了。
　　碧翠丝想要调侃一下萝娜，却感受到了特殊的气息正在向自己靠近，“……萝娜小姨，你感受到了吗？”
　　“感受到什么？”萝娜不解的问道。
　　“同胞的气息，她伤得很重很重，她在呼唤我，向我求救。”
　　“你继承了妈妈的血脉，能够刚知道这些很正常，我们得赶快过去吧，”萝娜也没了吃肉的心思，同胞在魔族的心中永远都放在第一位。
　　“不对，她在让我逃跑！”
　　碧翠丝眼瞳骤缩，地底传来巨大的轰鸣，似乎有着巨型怪兽将要破土而出，可无论它怎样冲击，卡雅圣城铺着整齐白砖的街道都佁然不动，只是传出声响。
　　“碧翠丝！”
　　碧翠丝循声看去，小只的诺艾尔已然出现在她身前，向着她的手伸出了手。
　　碧翠丝瞬间明白了诺艾尔的意思，一大一小两双白皙雪嫩的小手紧握，伴随着一阵白光，两者彻底融合在一起，一名身穿暗红色铠甲，头生龙角的成熟女性手持巨剑显现，身后附着尾铠的龙尾亦如血腥的兵器。
　　“想上来？！这里的每一间房屋可都是一家人遮风避雨的家！给我滚回去！！”
　　卡雅愤怒的吼声自高空传来，旋即一道燃烧着火焰的身影带着无尽的气势，贯穿街道白砖，狠狠的落在地下企图破土而出的巨兽头部之上，伴随着痛苦的吼叫，巨兽被卡雅送入地底深处。
　　碧翠丝控制着融合后的身体，在卡雅破开的创口自动修复前，一跃而下，同时抓住和她一同跳下去的萝娜肉肉的大尾巴，把萝娜给丢了回去。
　　径直深入那巨大的坑洞深渊，碧翠丝来到了一处无比宽阔像是生生啃食出来的巨大空间。
　　卡雅正在与一头与蛇相似的黑色巨兽战斗，每一拳都带着无穷的怒火，将巨兽的鳞片皮肉都生生的撕扯下来，漆黑的血液撒得整个地下空间都是。
　　“她在那只怪物的肚子里，”在诺艾尔的帮助提醒下，碧翠丝找到了自己要救的生命，碧翠丝双手血腥巨剑，抓住爱神卡雅将巨兽击退的时巨兽的破绽，猛然出击。
　　望着手持泛着血光的血腥巨剑直接将巨兽开膛破肚的与碧翠丝极像的成熟女性，卡雅一愣，
　　“这不是我研究的融合技巧吗？碧翠丝不是喜欢爱莲西雅的吗？！”
　　“啧，”卡雅眉头紧皱，啧了一声，在碧翠丝救出一名头生双角的小女孩后，她身影闪动，挡住了伤势已经完全愈合的巨蛇抽打而来的蛇尾，
　　“事后，你最好给我解释清楚。”
　　“当然，”碧翠丝昏迷的女孩在安全处放下，望着漆黑巨蛇，血脉中不由得升腾起无尽的仇恨，她紧握手中巨剑。
　　“碧翠丝，不要被血脉的仇恨冲昏头脑。”诺艾尔帮着碧翠丝将血脉中的仇恨压制下去，碧翠丝深吸一口气，又是一道金色的微光在她身上亮起，辛西娅和安洁莉卡一行也到来了。
　　安洁莉卡身后展开龙翼，锁链与镣铐的声音在虚空中不断的响起，将巨蛇强行纳入[命运]之中，安洁莉卡才刚成为神话种不久，对操控巨蛇的命运不是很有把握，不过在巨蛇被强制纳入她的权能影响中时，她就已经知道了巨蛇的一切。
　　“它的弱点是灵魂，摧毁它的灵魂。”
　　“到我大显身手的时候了！”莎莉丝特很积极，她继承了艾蕾的[灵魂]规则。
　　“莎莉丝特太弱了，这件事应该由我来。”维萝妮卡强行控制了莎莉丝特的身体，她可比还是传奇种的莎莉丝特强太多了。
　　“维萝妮卡！”莎莉丝特发出抗议，但抗议一点无效，她的灵魂完全被维萝妮卡的灵魂包裹，她的规则和权能都被维萝妮卡夺走了控制权。
　　‘维萝妮卡你等着，今晚上我要尿床，然后嫁祸给你！不止如此，我还要很久很久不吃东西，让你尝不到味道！’
　　作者语：
　　3000字！
　　第三更！这章是偿还欠更的，目前还欠：5更！
　　月底了，刀片月票都要过期了，求求惹，把要过期的刀片和月票投给作者吧，求求惹

第一卷：218.不准做出出格的事！
　　卡雅圣城，纯爱教会。
　　为了给维萝妮卡创造抹除巨蛇灵魂的机会，消耗了太多力量的卡雅压制不住被世界本源同化的伤势融化后汇聚成史莱姆形态，任由莎莉丝特好奇的戳戳和安洁莉卡不怀好意的揉捏，她一点也不想动，
　　“多洛莉丝她们回消息了吗？世界之外再次有着入侵者在我们毫无察觉的情况下进入世界，甚至攻击了我的卡雅圣城，这可不是一件小事！”
　　“艾蕾已经去寻找至高龙神了，多洛莉丝菲莉丝还有爱丽丝都在世界之外巡视，回来需要不短的时间。”
　　听着辛西娅的回答，卡雅也长呼一口气，“这样就好，我已经启动了我在罗莎帝国范围内布置的所有力量，那些杂碎不会满足于小动作，大动作我绝对可以察觉，能通知的神我也已经全部通知了。你们今天也费了不少力，快去休息吧。至于碧翠丝……”
　　碧翠丝和诺艾尔几乎都贴在一块去了，她一个爱神怎么可能不会懂，她微微皱眉，这俩身上确实有她的祝福，可爱莲西雅……
　　“你们也去休息吧。”
　　辛西娅她们离开后，卡雅史莱姆一样的身体汲取着罗莎帝国所有生命心中散溢的美好，修复伤势，勉强塑造出人形，她从敞开的窗户离开，前往魔族的地方寻找魔神若娜。
　　在击杀巨蛇后，碧翠丝救下的那个头生双角的紫发女孩气息极度微弱但还不算是没救了，一切事情都要等她苏醒过来后，才能了解，但根据碧翠丝所说的，那个女孩应该是和魔神若娜同一世界的生命，把若娜叫回来应该可以获得更多的信息。
　　“碧翠丝和诺艾尔，碧翠丝和爱莲西雅……唉，”
　　繁星遍布的夜空中，传来爱神卡雅的长叹。
　　……
　　“安洁莉卡，你和碧翠丝诺艾尔睡一个房间，维萝妮卡和莎莉丝特和我一起睡。”
　　纯爱教会完全可以一个人一间房间，但在辛西娅只要了两间房间，洗完澡后，辛西娅分配了房间。
　　莎莉丝特和维萝妮卡两个似乎不是很喜欢安洁莉卡说谜语所以和她一起睡，诺艾尔和碧翠丝很重视彼此分开又不好，辛西娅就安排安洁莉卡去当电灯泡防止她们久别重逢真的发生点什么。
　　通常情况下，都是莎莉丝特控制着身体。
　　睡前喝奶喝得饱饱的，莎莉丝特抱着辛西娅睡觉。
　　她大腿微微摩挲，又抬头看了一眼辛西娅安静的睡颜，又想起自己自己被维萝妮卡强行夺走身体权能规则所有的控制权，她很生气，那本来是她大展身手的时候，
　　‘维萝妮卡，我要尿床然后嫁祸给你！’
　　‘莎莉丝特，你是笨蛋吗？’维罗妮卡对莎莉丝特的小孩子气很无奈。
　　那种场面根本不是莎莉丝特能够应付的，在她这个准神话种的影响下，莎莉丝特肉体的成长十分出色，速度很快，但再怎么说，莎莉丝特也才刚孵化一周时间不到，战斗还是免了吧。
　　‘爸爸妈妈都知道我晚上都会乖乖睡觉，把身体的控制权全部交给你，爸爸一定会认为是你尿床的。’莎莉丝特自认为计划严密，‘让你今天强行把我的灵魂融入你的灵魂，什么事的都不让我做，这就是我的报复！’
　　‘……你尽管做就好了。’
　　‘想玩欲擒故纵是吧？我可不会上当，妈妈给我的传承记忆里有这个。’
　　‘维萝妮卡不想和笨蛋交流。’
　　‘！’莎莉丝特生气了，她要尿床嫁祸给维萝妮卡，
　　‘诶？’身体根本不听使唤，完全没有动静，莎莉丝特摸了摸，短暂迷惑后明白过来，‘维萝妮卡！’
　　‘维萝妮卡不想和幼稚的笨蛋莎莉丝特交流。’
　　接下来，莎莉丝特怎么也得不到维萝妮卡的回应，她完全失去了下半身的控制权。
　　挣扎了很久也不是维萝妮卡的对手，莎莉丝特只能气鼓鼓的睡觉，打算很久很久不吃东西，还要天天看那些美味的食物，馋死维萝妮卡。
　　想象着维萝妮卡因为吃不到好吃的，呜呜呜呜的样子，她带着笑容睡着了。
　　“莎莉丝特，莎莉丝特，”
　　早餐，莎莉丝特在睡得自然醒，她一醒过来就感受到身上湿湿的一片，眼前就是辛西娅的脸，她兴奋对着一脸无奈的辛西娅说道，
　　“爸爸，维萝妮卡尿床了！”
　　“你们两个……洗漱好把衣服都换一下，我去给你们准备早餐。”辛西娅无奈，揉揉莎莉丝特的小脑袋，起身离开了盥洗室。
　　“诶……”莎莉丝特这才发现自己正身处盥洗室，小脚丫踩着小凳子手里拿着杯子和牙刷在洗漱池前，嘴里还有着泡沫。
　　低下头，她的睡裙被水完全打湿显现出细嫩双腿的轮廓上，娇嫩雪白的皮肤若影若现，内裤上喷火恶龙可爱图像十分明显。
　　这场景怎么看怎么像是她自己把水泼在自己身上了。
　　“笨蛋莎莉丝特，快点洗漱换衣服，维萝妮卡要穿没有图案的。”
　　“维萝妮卡欺负龙，太过分了。”莎莉丝特瘪瘪嘴，把维萝妮卡刚刚还在用的牙刷塞进嘴里刷了起来，动作十分粗暴，就像是在发泄自己内心的情绪。
　　……
　　此时此刻，世界之外的星空中，世界壁垒前不远处，多洛莉丝与爱丽丝菲莉丝两个相遇。
　　“你们两个又伤害了辛西娅。”多洛莉丝没有动手，但她的语气让菲莉丝和爱丽丝感觉到彻骨的寒冷。
　　“我对这件事也一头雾水，”菲莉丝自然感受到了另一头生命的神话种出现，对于诺艾尔和安洁莉卡突然出生，她和爱丽丝也是完全不了解。
　　总不能她们和辛西娅说了几句话，辛西娅就怀上了吧？
　　那实在是太离谱了。
　　“现在先处理真正重要的事，”爱丽丝只留了一句，便穿过了世界壁垒，多洛莉丝一言不发进入了世界，菲莉丝紧随其后。
　　四个世界的交汇之处，至高龙神的领域。
　　一名身高与至高龙神相差无几的发丝如万千光芒的女性站在提亚马特面前，提亚马特率先开口，
　　“伊诺米娅，你应该明白将四个世界重新融合为一体的后果。”
　　“我这次不是来谈这个的，”伊诺米娅抬手，四张浩瀚地图在虚空中浮现，大量的红点不断的闪烁，“世界再一次陷入危机了，在那个外来者融入这个世界之后。”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：219.当龙族英雄母亲的理由（不是）
　　所有的神话种都在至高龙神的征召下前往至高龙神所在的龙界，诺艾尔与安洁莉卡两个也是神话种，自然也在征召之内。
　　在风平浪静中，普通生命根本无法企及的地方，世界最开始的防线世界壁垒悄然显现，将整个世界包裹在内，杜绝外敌入侵的同时，将所有企图逃出世界的外来之物阻拦在内。
　　而辛西娅等传说种则开始负责着清理那些悄然藏匿进来的敌人。
　　原初之龙的属性相对平均，但会受到所亲和的规则所影响，辛西娅这一局亲和的规则是艾蕾的[灵魂]规则，[灵魂]规则正好是这些怪物的克星。
　　“想不到我居然有一天都能成为战力参与这样高端的战斗，也不知道莎莉丝特和维罗妮卡这两个孩子那边的情况怎么样了，维罗妮卡那孩子作为准神话种没有幼年期，出生后汲取规则的力量就比我这个妈妈更强了，应该不用担心，”
　　硬生生的抽出一只怪物的灵魂彻底碾碎，辛西娅遥望四周，确认已经没有任何漏网之鱼，才开始查看起怪物留下的尸体。
　　‘我说系统，我记得你以前有显现等级和查看敌人属性的功能吧？这部分功能不至于给我禁了吧？’
　　至高龙神那边已经传来了信息，这些怪物全部都是来自于破灭魔神若娜故乡的那支种族，他们吞噬同化了若娜故乡世界的规则，在若娜被世界本源同化后，它们就有了无声无息融入这个世界的能力。
　　或许，从一开始，逃亡而来的若娜就是他们丢出的一个鱼饵，引诱这个[延续]本源曾经被摧毁过目前恢复程度并不高的世界吃下。
　　“不过，只有这么一点实力，他们是怎么坏灭若娜所在世界的？”
　　目前出现的所有怪物，实力参差不齐，弱的能被普通人一脚踩死，强大的与传奇种相差不多，目前龙族尽出处理强大的，弱小的规则神们也没闲着在利用规则的力量清理那些换算成等级100级不到的杂鱼，规则的力量随便扫过就能碾死很大一片。
　　若娜的故乡能级比这个世界要低上不少，但也绝对不是这点敌人就能毁灭的，看来这只是先遣队。
　　“战争即将到来了啊。”
　　“是的，残酷的战争即将到来。”辛西娅不断查看怪物的核心等待系统回应时，一道中正平和听不出男女的声音响起，一名发丝宛如万千辉光身高一米二左右的身影出现在辛西娅身前，“这一切都源自于你们的错误决定。”
　　“林诺，不对，艾莉尔·薇尔丹妮，也不对，现在我应该称呼你辛西娅·菲蕾德翠卡·薇尔丹妮，真的是很久不见了，让我重新自我介绍一下吧，我即为万千辉光之主，世界本源的代行者，平衡与秩序之神，伊诺米娅。”
　　“伊诺米娅！”辛西娅站起身来，以俯视的角度细细打量着这个她所有凄惨经历的缔造者，仿佛是要将她烙印在脑海中。
　　“如果还在为当初的事而愤怒，”伊诺米娅浑身有着万千辉光遮掩，无法看起她的服装，她抬起手，纤细幼嫩的双臂显露出来，“那就向我挥出拳头吧，尽情的向我宣泄你的愤怒。”
　　“你……你的声音，我觉得很熟悉……”
　　辛西娅微微抿嘴，她弯下腰与伊诺米娅对视，伊诺米娅那仿佛有着繁星汇聚的赤红眼眸，给她一种极其熟悉的感觉。
　　“那已经是很久很久很久以前的故事了，”伊诺米娅声音始终无比平和，“你就是你，辛西娅。”
　　“……”辛西娅沉默一下，“你来找我做什么？”
　　“世界正值变革之际，我已经活过不知多少年月的家伙，应该为世界的变革做出贡献。”伊诺米娅从手中拿出一滴金色的晶核，“现在的你，已经有了接纳祂的能力。”
　　“据我所知，你不应该是最抗拒世界变革的一派吗？”自从知道伊诺米娅之后，辛西娅就花了不少时间了解伊诺米娅，无论是在希拉眼中还是艾蕾眼中，伊诺米娅都是相当守旧的神。
　　“我是世界本源的代行者，我所行的一切皆是践行世界本源的意志，”伊诺米娅说到，“当初多洛莉丝自世界本源中获取到了[空间]的本源之种从而进化为现在的空间之龙，如今的你已经进化为原初之龙，只要持有这枚[平衡]的本源之种，便拥有了进化平衡之龙的可能。”
　　“世界本源的意志……”辛西娅没有立即去接，“你是说，这个世界有着自己的意志吗？”
　　“只要进化成神话种，你就能得到你想要的答案。”伊诺米娅轻声说道，“还有疑问吗？”
　　“确实还有最后一个问题，”辛西娅凝视伊诺米娅，缓缓说道，“你是谁？”
　　“万千辉光之主，世界本源的代行者，平衡与秩序之神，伊诺米娅。”
　　“我是问，你和我的关系，为何我会对你如此熟悉？”
　　辛西娅抿了抿嘴，皱起眉，凝视伊诺米娅，她咀嚼着名字，
　　“伊诺米娅……”
　　“你在世界本源中诞生之时，就是由我将你取出。”
　　“……”辛西娅能感觉到伊诺米娅说的是实话，“除此之外呢？”
　　“我没有与你接触过来了。”伊诺米娅平和的脸上，露出了笑容。
　　“告诉我，我作为人类时，在去福利院之前的身世，我的父母，还有我的妹妹，她们的事……”辛西娅至今仍然极为在意这件事，她温柔的父母，以及可爱懂事的妹妹，她所经历的幸福时光，究竟是真，还是假，为什么她在取回真名后对她们的记忆会消失？
　　“还在被这件事困扰，就算已经是四个孩子的父母，你仍然没有改变太多，”伊诺米娅点点头，“很抱歉，艾莉尔·维尔丹妮，是我为你取的名字，这个世界上也没有名为薇薇安·维尔丹妮的生命。”
　　薇薇安·维尔丹妮，是辛西娅记忆中妹妹的名字。
　　“给我吧。”辛西娅长呼出一口气，握住了伊诺米娅掌心的[平衡]本源之种。
　　【进化方向：神话种[平衡之龙]开启。】
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：220.这和繁育用母龙没啥区别啊
　　将自己体内的[平衡]本源之种交给辛西娅后，伊诺米娅嘴角带着温和的笑容，无声无息的消失了。
　　带着莎莉丝特和维萝妮卡两小只，一起清理着那些无声无息潜入世界的入侵者，直到半个月后，第一世界的入侵者怪物被众多龙族与规则神清理干净，辛西娅才有时间研究伊诺米娅送给她的那枚[平衡]的本源之种，毕竟这事关她的进化。
　　‘居然不是游戏内的机制，’
　　夜晚的密林中，篝火摇曳。辛西娅将共用一个身体正在熟睡的莎莉丝特和维萝妮卡抱在怀里，打开游戏界面，发现游戏界面上并没有什么异常，那她以前还是人类时都看吐了的系统界面正以小窗的形式出现在游戏界面上，心里吐槽一句系统维护改进怎么喜欢悄悄的要让她自己探索才能知道，辛西娅点开了小窗上的信息。
　　【是否打开本源之种界面？】
　　点击打开，呈现在辛西娅面前是类似于技能树一样的界面，主干的[平衡]已经亮起少许，
　　大量枝干漆黑一片，只有四条较粗的枝干亮起，分别是艾蕾的[灵魂]与[意识]，爱丽丝的[命运]，菲莉丝的[生命]。
　　‘……你这什么鬼系统！’辛西娅一眼看过去，其他没有亮起的[空间]、[毁灭]、[创造]、[秩序]等等等等都是世界本源，再看看被她点亮的几个本源，脸色变得无比精彩，在心里怒骂，‘你究竟是把我当什么了？！’
　　她和艾蕾和爱丽丝菲莉丝三个究竟发生了什么，她比任何龙都清楚！
　　系统你究竟是把我当成什么了？！
　　脸色很难看的辛西娅开始在界面上寻找使用说明，很快她在右上角找到了一个问号按钮，点击按钮，大量信息传入她脑海，消化完这些信息，辛西娅难看的脸色才稍稍缓和，
　　‘还好不是如我想象中的那样只能通过交配和生育获取。’
　　这棵类似于技能树的玩意儿，大概可以看做是她的进化成神话种的路线，也是她可以获得驾驭的本源力量。
　　主干之所有是[平衡]，是因为平衡的力量可以让她完美的驾驭多种规则与本源的力量。
　　只有获得对应的本源之种才能开启对应路线的进化，而本源之种的获取中并不包括交配和生育，可以通过持有对应本源力量的存在赠送也可以通过击杀获取，除此之外，还能像多洛莉丝那样自己领悟，然后冲进世界本源里去找世界本源拿。
　　‘龙族交配会进行本源交融，我能够得到爱丽丝她们的本源也很正常……’
　　辛西娅安抚一下自己，旋即干脆把这个界面关掉了。
　　这一局的主要任务就是把主干的[平衡]全部点亮，进化成平衡之龙，只有进化成掌握[平衡]本源的神话种，她才有资格去点其他的进化路线。
　　这棵进化树不是游戏里的机制，而是系统本身的功能，是直接作用在现实中她的本体上，对她的本体进行加强的。
　　她在游戏中点亮的部分就算游戏结束也不会消失，从菲莉丝和爱丽丝两个的[命运]和[生命]亮了就可以确定这一点。
　　这一局游戏她进化成平衡之龙，进化树上的平衡之龙进化路线被彻底点亮，现实中的她，也可以直接向着平衡之龙进化。
　　‘诺艾尔和安洁莉卡……’辛西娅第一时间就想起了这两个还在子嗣栏里的孩子。
　　在尤娜和爱莲西雅出生之后看着这两个孩子在现实世界快乐的玩耍，尤娜乖巧又急切的在她怀里喝奶的可爱样子，辛西娅就会想起诺艾尔和安洁莉卡。
　　可是她实在是太弱小了，没有系统给的活动[不死之龙]的buff，她根本不可能承受和神话种的力量，和神话种交配。
　　这一局游戏艾蕾每次交配都分成好几个也不仅仅只是夫妻间的情趣，而是艾蕾不分化力量，她根本无法承受艾蕾。
　　还有这一局的维诺妮卡和莎莉丝特两个孩子。
　　‘估计为了和别的龙交配，甚至是为了强迫其他龙与自己进行交配而变强的龙，龙族历史上估计也就只有我一个吧……’
　　辛西娅心中叹气，她拿出那枚[平衡]本源之种融入自己的身体。
　　通过本源之种与平和的[平衡]世界本源产生联系，辛西娅先是感觉到无尽力量涌入她的四肢百骸无形的压力降临到她身上的每一个器官每一寸血肉每一滴血液之上。
　　初步体验了一下与本源接触的感觉，估算了一下自己现在的程度，辛西娅打算取出体内的本源之种。
　　就在辛西娅感觉压力越来越恐怖，控制着本源之种离开身体之时，她似乎感觉自己被一个温暖的怀抱抱住，无比温柔的声音哼唱着辛西娅最喜欢的摇篮曲，意识逐渐下沉，最终陷入了睡眠。
　　第二天，辛西娅醒过来时，篝火依旧熊熊燃烧，她的身上披上了一张毛毯，怀里的莎莉丝特和维罗妮卡姐妹也已经离开，莎莉丝特控制着身体在不远处和一头并不强的熊类魔兽较劲，而多洛莉丝正坐在她的对面。
　　见辛西娅醒过来，多洛莉丝先是松了一口气，才严肃的说到，
　　“辛西娅你醒了，你知道吗？就算获得了本源之种，与本源建立联系也是一件极其危险的事，不过万幸的事，你成功了。”
　　“对不起让你担心了，下次不会了。”
　　听多洛莉丝严肃的话，辛西娅回想起了抱住自己的温暖怀抱以及哼唱的那首，她作为人类时记忆中母亲哄她入睡时才会哼唱的歌曲，不过模糊感知中辛西娅感受到了那个人的身材。
　　是个很遗憾的没有任何起伏的钢板呢，光是这一点就可以确定不是多洛莉丝了。
　　“对了，多洛莉丝，我想向你要一枚[空间]的本源之种可以吗？”辛西娅尝试着说到，见多洛莉丝微微一愣，她便说到，“如果本源之种是很重要的东西，请忽视我这句话。”
　　“龙族是很特殊的种族，成为神话种后，就可以将其视为那个本源本身，而世界本源完美无瑕，不允许有任何泄露，所以龙族的神话种都是没有本源之种的……”多洛莉丝解释道，
　　“龙族的神话种只会在交配的时候，才会短暂的将自己本源与交配对象相融……”
　　“对我说也就算了，我知道你不懂这些，但千万不要和其他的神话种说起这件事。”
　　“……”辛西娅觉得问候系统的家人是很有必要的一件事。
　　作者语：
　　第三更！这更是偿还更新的，目前还欠下：4章！
　　谢谢大家支持！

第一卷：221.多洛莉丝的底线降低
　　“伊诺米娅为何要将[平衡]的本源之种交予你，我无从知晓，传闻她是存在时间仅次于生命之神的古老神明，世界本源因她的诞生而衍生出规则，从而构筑出整个世界，她是规则神的顶点之一，一直以来她所做的一切皆是以世界的利益为先，她反对魔神若娜这样的不确定因素融入世界，也是如此。”
　　“她这么做，显然也是有着她的深意，当初我成长遇到瓶颈也是得到她的指引，才深入世界本源中，寻到了[空间]的本源之种，从而得以进化为空间的神话种。”
　　旭日东升，微暖的阳光洒落在多洛莉丝身上，她解答着辛西娅的疑问，同时犹豫着说出了这句话，
　　“我体内的[平衡]与[空间]两种本源，如果你真的想要，我不介意，也不会告诉其他的生命。”
　　多洛莉丝在外界智慧生命口中被称为秩序之龙，但实际上她并不掌握[秩序]的力量，她持有的本源分别是[平衡]与[空间]，她在龙族内部的称呼也是空间之龙。
　　“……是像龙族历史上的战争吗？”听到多洛莉丝的话，辛西娅沉默一下，多洛莉丝也没有继续说下去，她在辛西娅面前时，始终都会带着微笑，
　　“需要利用魔神若娜融入世界后才能侵略世界，那种程度的敌人，并不强大。这一次战争是属于神话种的战争，我们会把所有的敌人连同它们的世界一同彻底摧毁，你们这些小家伙要做的，就是好好看家，等着我们回来。”
　　“会很危险吗？”战争是残酷的，龙族的神话种也并非无敌的，曾经龙族有着十二名神话种，其中最为强大是最初的神话种莉莉丝，然而莉莉丝和另一名叫做卡拉莉丝的神话种就在战争中彻底的陨落，辛西娅很担心。
　　“这是在度过短暂的和平后我们迎来的第一战，我们必须确保世界的坐标不会被泄露出去，至高龙神会一同前往，没事的。”多洛莉丝轻轻说道，“诺艾尔和安洁莉卡年龄还小，不需要一同前往，她们会留下和规则神们一同守护后方，现在她们应该已经到了精灵之乡了，去精灵之乡就能见到她们。”
　　“对了，我知道你心中还残留着对伊诺米娅的愤怒，但如果你有何不懂，可以去请教伊诺米娅，既然她将平衡的本源之种交给你，那她一定会协助你成长。我也该走了。”
　　最后说上这一句，多洛莉丝起身对着辛西娅挥挥手，打开空间裂隙消失在了原地。
　　多洛莉丝离开后，辛西娅思考了很久，最后带着莎莉丝特和维萝妮卡姐妹前往她的娘家精灵之乡。
　　这一局，辛西娅在精灵之乡的住处，依旧是那栋靠近生命之树的木质小楼房。
　　辛西娅牵着莎莉丝特的手推开房门，就看到安洁莉卡坐在小椅子上荡着脚丫嘴角带着开心的笑容，正在本子上写写画画，厨房里能感觉到诺艾尔和碧翠丝的气息，应该是在一起准备午餐。
　　“妈妈，你来了！你快看看这个，”见辛西娅到来，安洁莉卡大声喊着小跑着来到辛西娅身前，献宝一样把手里的笔记本递到辛西娅面前，厨房的门也缓缓打开，诺艾尔探出头来，用小手擦擦嘴唇上的油渍，对着辛西娅乖乖喊着妈妈。
　　辛西娅接过安洁莉卡手中的笔记本，上面画着一幅画，画中是菲莉丝爱丽丝，安洁莉卡笔尖轻点画面，画直接动了起来。
　　在至高龙神的召集下，所有神话种都来到了那片纯白的空间中，除了龙族的神话种之外，还有希拉、伊诺米娅、魔神若娜、爱神卡雅这些强者。
　　菲莉丝和爱丽丝在看到牵着艾蕾的手，躲在艾蕾身后的小小的两姐妹后，立马就凑了过来套近乎。
　　艾蕾当了爸妈之后，性格也没有以前那么怯弱了，特别是面对菲利丝和爱丽丝两个。
　　艾蕾死死的把安洁莉卡和诺艾尔护在身后，不让菲莉丝和爱丽丝两个与两姐妹接触，这俩颇为着急，无比急切的想要搞清楚这到底是怎么一回事。
　　随后，安洁莉卡亲昵的抱着艾蕾的手喊了一句‘爸爸’，然后小尾巴戳戳诺艾尔的小屁股，懂安洁莉卡意思的诺艾尔也如法炮制，抱着艾蕾的另一只手亲昵的喊了一声‘爸爸’。
　　画面停留在了爱丽丝和菲莉丝那古怪又莫名有趣的表情上。
　　辛西娅把笔记本还给安洁莉卡，揉揉安洁莉卡的小脑袋，上一局游戏卡雅的教育让安洁莉卡不像爱丽丝那样喜欢恶趣味的故事，但性格里还是多少有点恶趣味。
　　辛西娅让莎莉丝特自己去玩，自己取下挂在厨房门口的围裙系上走进厨房打算帮忙。
　　“爸爸，”碧翠丝嘴角沾着油渍，锅里火红的锅底中鱼肉沉沉浮浮。
　　“没事，我来吧。”
　　辛西娅开始准备好了午餐。
　　厨房外。
　　安洁莉卡和莎莉丝特生动详细的说完爱丽丝和菲莉丝两个有趣的表情后，她把笔记本收起来，摸摸下巴，
　　“维萝妮卡，你决定好了要与哪一种本源接触联系成为哪一种神话种了吗？”
　　维萝妮卡是准神话种，需要与某一种本源接触达成联系后，才能真正成为神话种。
　　“维萝妮卡还没想好。”维萝妮卡控制了身体回答道，随后又补充一句，“都怪笨蛋莎莉丝特太弱了。”
　　“这和我有什么关系？维萝妮卡什么坏事都想往我身上靠！”莎莉丝特不服，“我看你就是想一起用我的身体享受拥有身体的美妙感觉，才不肯成为神话种的！”
　　“那我大致明白了，”安洁莉卡露出我明白了的表情，维萝妮卡一直留在莎莉丝特体内是想带着莎莉丝特变强，一旦进化成神话种的话，莎莉丝特的身体就没有办法容纳维萝妮卡了。
　　“莎莉丝特，”
　　“什么？”安洁莉卡突然提高的音调，让莎莉丝特放弃和维萝妮卡争执，安洁莉卡拍拍莎莉丝特的肩膀，比了个大拇指，“我看好你们哦，加油！”
　　“啊？”莎莉丝特完全不懂，门突然被敲响，莎莉丝特起身蹦蹦跳跳的去开门。
　　“希拉奶奶！”莎莉丝特。
　　“希拉外婆。”维萝妮卡。
　　“莎莉丝特和维萝妮卡，我找你们的妈妈爸爸有点事。”希拉笑着点头走进家里。
　　辛西娅把厨房还给诺艾尔和碧翠丝，被希拉带到了阳台上。
　　“在会议结束后，伊诺米娅找到我，她告诉我世界正处变革之际，希望我帮助你进化成神话种。同时，也还告诉了我一些让我火大的事。”希拉深吸一口气，“她曾经在我与提亚马特没有察觉的情况下，调换了创造你的材料，正是这些材料导致了你……应该说是曾经的你——琳·薇尔丹妮的死亡。”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：222.辛西娅真的装不下了
　　“当年，世界的【延续】本源在战争中被摧毁，龙族更是受到了更大的创伤，彻底失去了增加族人个体的可能性，为了促进延续本源的恢复，在至高龙神提亚马特的请求下，我们一拍即合，打算由我来创造一对具有繁衍能力的巨龙。”
　　“这两只巨龙的身份，你应该已经知道了，就是你和莉莉尔。由提亚马特提供材料和各种数据，由我进行创造。”
　　精灵之乡春风和煦，希拉娇小稚嫩的身体靠在阳台上，和辛西娅侃侃而谈，说起了从前。
　　“我只会播撒生命的种子任由她们自由生长进化，最终化作世间的万千生命，那还是我第一次尝试着创造生命，所以在创造莉莉尔的时候出现了些许意外，该怎么说呢，”
　　希拉脸上带着回忆之色，充满了笑容，
　　“简单来说，我创造莉莉尔的时候，添加对另一只龙的爱护与情感的时候，手一滑全部弄撒倒进去了。”
　　“难怪莉莉尔一直以来都是变态痴女妹控呢，整天想着和我交配之类的，”辛西娅恍然大悟。
　　“你这么说，莉莉尔会伤心的哦，”希拉也是一笑。
　　“莉莉尔才不会伤心，她只会凑上来让我脱掉鞋子踩她的脸，以前她就是这样的，趁我睡觉偷偷舔我，偷藏我的内裤，我洗澡的时候什么都不穿直接闯进来，我明明还没有发育完全，就时刻期待着和我交配生蛋。”
　　辛西娅对莉莉尔也颇为无奈，自从恢复作为希拉的造物时期的记忆后，莉莉尔就已经从变态痴女妹控画上了等号了。
　　在她刚被创造出来时，小小的一只，莉莉尔就把她浑身舔了个遍，后续更是做出了许多变态的行径，无论是打还是骂都没有一点用，还会让莉莉尔兴致变得更高。
　　“所以，在你死去之后，莉莉尔也随你而去了。”希拉的神色变得黯淡。
　　“当初你的身体不可逆的开始出现崩溃，莉莉尔苦苦哀求着我，让我将她拆解，用她的身体来修复你。我和提亚马特想尽了办法，也无法缓解你身体的崩溃，最后我们只能看着你在痛苦中消失，在你死后不久的一个早晨，莉莉尔在你的房间中死去了。”
　　希拉握紧了拳头，“无论伊诺米娅的目的是什么，有着什么理由，我都绝对不会放过她！”
　　“没事的妈妈，我和莉莉尔现在不是都在吗？不止如此，你还有了四个可爱的孙女和外孙女呢，”辛西娅将希拉拥入怀中，轻声说道，缓解希拉心中的愤怒与悲伤。
　　两个孩子陆续死去，作为一个母亲，辛西娅明白这种感受。
　　“嗯，”希拉靠在辛西娅怀里，轻轻的点头。
　　至少在失去无数年后的现在，她的孩子们又回到了她的身边。
　　“对了，辛西娅，莉莉尔托我问你，你什么时候才能和她生一个孩子啊？”
　　“啊？”希拉突然跳转的话题让辛西娅一愣，“妈妈，我已经有自己的家庭，孩子都生了四个了。我只能对莉莉尔说一声对不起了。”
　　“莉莉尔说她翻遍了龙族所有的条条框框的规矩，里面都没有规定一头龙只能有一名配偶，一夫一妻只是基于龙族的爱情观的产物，并不是实际上的规矩，她说一夫一妻也可以解释为一个丈夫一个妻子，只要能和你交配生孩子，你让她做什么都可以。”
　　希拉整天想着辛西娅想方设法以最快速度前往冥界的莉莉尔，就有些疼痛，早知道当初开始创造的时候，就该拿不那么珍贵的材料联系一下，不然也不至于直接把爱加多了，把莉莉尔造成这个样子。
　　“……只能说不愧是她，”辛西娅沉默一下，憋出这样一句话。
　　……
　　饭后，诺艾尔和碧翠丝结伴去外界寻找那些侵入世界的怪物有没有漏网之鱼，安洁莉卡也是跑出来精灵之乡，不知道去了哪里，莎莉丝特发愤图强跑到上一局诺艾尔修行的森林里修行，想让维萝妮卡明白她的厉害，维萝妮卡则一直都是一副‘看笨蛋’的态度。
　　辛西娅也没有闲着，她尝试着在希拉的帮助教导下通过本源之种与[平衡]的世界本源进行沟通，从其中汲取力量强化自己，最终达到进化的目的。
　　“辛西娅，世界本源具有极强的同化性，前段时间的归源鸟就是通过加强目标与世界本源的联系，使得目标被世界本源同化达成击杀的目标的目的，就算有着本源之种与本源直接进行沟通是极其危险的事，你的灵魂与意识将会直接进入本源之中，一旦出现任何异样，立刻告知我。”
　　希拉一脸严肃，辛西娅则是点点头，旋即在灵魂与灵魂靠近自己胸膛的位置，本源之种在融入她的身体后，就一直停留在那个位置。
　　当灵魂意识靠近本源之种后，辛西娅就感觉自己被丢进了洗衣机里一样，过了不知道多长时间，她感觉到一阵温暖，睁开眼睛，入眼是一片纯白的世界，无尽的力量不断的涌入她的灵魂与身体，很快辛西娅的灵魂就被撑得胀鼓鼓的，辛西娅连忙通过本源之种回到自己的身体。
　　“唔！！”
　　辛西娅捂着肚子，觉得自己实在涨得难受，干呕几声，还是无法缓解这种感觉。
　　“辛西娅，融化的速度是怎样的？速度很快的话，在短时间内你不要企图与世界本源接触，由我去世界本源中帮你汲取同化本源之滴供你吸收就好。”如果辛西娅被融化的速度太快的话，希拉就打算禁止辛西娅继续与世界本源接触了。
　　“融化？……妈妈，我好撑啊……唔！”辛西娅撑得不断干呕，想要吐出来，结果一点用都没有。
　　“撑？”希拉一愣，她连忙检查辛西娅看上去没有任何问题的身体，顿时也懵了，辛西娅灵魂与意识中被灌满了本源的力量，整只龙都胀鼓鼓的，就像是快被撑破的气球，
　　“啊？”
　　就算是她，要汲取本源的力量增强自身，也无比的困难。
　　作者语：
　　第二更！谢谢大家支持。
　　辛西娅的女儿们生育公式如下：
　　辛西娅（父方）+萝菲（母方）＝碧翠丝
　　辛西娅（母方）+泰米雅（父方）＝尤娜
　　辛西娅（母方）+蕾妮（父方）＝爱莲西雅
　　辛西娅（母方）+菲莉丝（父方）＝诺艾尔
　　辛西娅（母方）+爱丽丝（父方）＝安洁莉卡
　　辛西娅（母方）+艾蕾（父方）=维萝妮卡
　　辛西娅（父方）+艾蕾（母方）=莎莉丝特

第一卷：223.艾蕾有福咯
　　精灵之乡，辛西娅的家中，检查出辛西娅这副痛苦的样子完全是因为体内的本源之力过多，希拉先是有些懵。
　　本源之力是世界最上层的力量，源自于世界本源，从某种意义上，在这个世界上完全可以算作是万能的力量，无比强大。
　　想要获取本源之力也极为困难，世界本源本身完美无法不会有任何外泄的可能，想要获得本源之力必须依靠自身对本源之力进行转化，而这个转化效率极低，就算是她完美掌握了生命的世界本源，也很难获得本源之力。
　　而辛西娅，去一趟世界本源，就被灌了这么多本源之力，就算是希拉，也从未见过这样的场面。
　　“不要反抗，不要乱动，打开本源之种，我来帮你排出这些过量的本源之力，”在短暂的愣神后，希拉连忙让辛西娅平躺在地上，幼嫩的双手放在辛西娅已经有着不小起伏的胸前，接触辛西娅体内的本源之种，想要通过本源之种借助世界本源的同化性让辛西娅体内的本源之力逆流回去。
　　“为什么世界本源没有任何反应？”
　　明明已经将部分辛西娅体内的本源之力驱逐到本源之种所在的位置，按正常而言世界本源应该已经开始收回这些没有被经过任何转化的本源之力才对，这些没有经过转化的本源之力也该自己回归本源了，可辛西娅体内的本源之力没有任何反应，世界本源那边也没有任何回收的动静。
　　希拉有些慌了，没有经过转化的本源之力同样拥有着同化性，辛西娅体内的本源之力如果短时间内不进行转化，辛西娅会被这些本源之力同化的！
　　“辛西娅，回到我的身体里来，由我来帮你。”
　　“没事的，妈妈，唔……”
　　被世界本源同化最显眼的特征就是身体失去知觉开始融化，辛西娅完全没有那种感觉，她只觉得浑身涨得难受，这些本源之力除了太多了之外，根本没有对她造成任何伤害。
　　游戏界面中，她的人物属性界面的状态栏上，属性这些都没有出现波动变化，也只出现了一个状态：【[原初本源之力过量]：你的体内充斥着大量原初本源之力，这些原初本源之力对你有着极大的好处，你可以尝试着将这些原初本源之力转化化作己用。】
　　新的问题接踵而至，困扰着辛西娅，她该如何对本源之力进行转化呢？
　　希拉的意思辛西娅完全懂，只要她回到希拉的体内，回到未出生的状态与希拉这个母体在世界本源层面重新被划归为一个整体，让这些本源之力可以通过这些联系进入希拉的体内，由希拉帮她分担。
　　如果是生死危机，辛西娅肯定想都不想就回去了，可现在的情况完全没有任何必要。
　　辛西娅开始思考起来，到底有什么样的办法能够让她短时间内对这些本源之力进行转化，不求由她的身体全部吸收，只希望她体内的本源之力能够回到她能够承受慢慢进行转化的程度。
　　辛西娅不同意回归到她身体里，希拉在仔细检查辛西娅的身体，确认没有任何融化被世界本源同化的迹象，辛西娅这种情况似乎只是单纯的本源之力灌多了。
　　希拉在辛西娅的指尖划开一道小口，想要帮助辛西娅将本源之力排出，但那些本源之力似乎很喜欢辛西娅的身体，融入了辛西娅的四肢百骸，融入本源之力后的血液根本不从伤口流出，伤口也以极快的速度恢复。
　　“辛西娅，你现在感觉怎么样？”随着本源之力缓缓融入辛西娅的身体，希拉担忧的问到，辛西娅摇摇头，她除了感觉很胀外没有任何事，就这看向希拉的时候，她发育得不差的胸脯出现在她的视野中，辛西娅猛地坐起身，
　　“妈妈，本源之力会对容器同化吗？”
　　“会，这个世界上所有的一切都可以说源自于世界本源，除非是经过转化的本源之力铸造的物品，不然所有的一切沾染到本源之力都会被瞬间融化。辛西娅你如果有办法把本源之力排出，尽管排出就是，那些本源之力脱离生命后很快就会回归世界本源。”
　　“那样太浪费了。”辛西娅皱着眉，“妈妈你来喝掉吧。”
　　“啊？”希拉还没反应过来，就被辛西娅抱在怀里，眼前大片美妙景色，希拉反应过来面色绯红，觉得自己作为母亲的地位遭受到了侵犯，
　　“快把我放开，我可以现场利用我的本源之力给你制作容器！”
　　从辛西娅怀里挣脱出来，希拉微微闭眸，因为先前动作有些凌乱的银白发丝泛起微光，充盈着生机的粘稠乳白本源之力在她掌心涌出，最终却化作一个约两高的透明瓶子，把瓶子给辛西娅，希拉低头看了一眼自己的毫无起伏的胸脯，问到，
　　“这能行得通吗？”
　　“可以的，这个瓶子够大吗？”
　　“不要小看本源之力，我塑造的时候特意偏向容量，这个瓶子把生命之树装下去都绰绰有余。”
　　辛西娅这才放心。
　　喂奶，这个游戏最开始就有的功能，可以把母体的体力和精力转化成特制的奶水给孩子喝补充孩子的体力和精力，尤娜因为这个功能受益巨大，也因为这个功能受到了不小的伤害，难喝的奶水让尤娜至今难忘。
　　后面的孩子，从爱莲西雅开始，就不怎么喝奶和缺精力和体力了，只是偶尔会喝喝解馋。
　　辛西娅打算使用这个功能来把体内的本源之力排出去，不过她也不敢确定能够成功。
　　辛西娅先是在手指上挤出一点，送到希拉面前，
　　“妈妈你对本源之力比我懂，你尝尝我成功了没有。”
　　“……”希拉犹豫了一下，伸出粉嫩的软滑小舌头把辛西娅指尖舔舐干净，品尝着这极端美味的味道，希拉有些意犹未尽，点点头，“里面确实蕴藏着被转化过的本源之力……甚至可以达到被龙族幼儿轻易吸收的程度。”
　　得到了肯定的答复，辛西娅开始通过游戏功能将本源之力通过奶水从体内转化排出。
　　不知道过去了多久，她手里的瓶子都已经快满了，辛西娅才停了下来。
　　体内的本源之力还有一些剩余，但已经来到她可以承受的范围了。
　　“妈妈，你说我可不可以通过这样的方式，给孩子们喝到蕴含丰富本源之力的母乳补身体？”
　　按紧瓶塞，辛西娅望着手里满满的一瓶，揉揉自己有些疼的柔软，向希拉问道，
　　“而且妈妈你说本源之力获取困难，你应该也很需要本源之力吧。”
　　“我也可以通过这样的方式吸收本源之力方便快捷提升实力，艾蕾也可以通过喝奶增强实力，不用再当最弱的神话种了……”辛西娅想了很多。
　　作者语：
　　第三更！这更是偿还更新的，目前还欠：3章！

第一卷：224.艾蕾，该喝奶了
　　事实证明，系统还是挺可靠的。
　　就算是希拉这个层次的强者转化都困难的本源之力，在喂奶这个功能下，被辛西娅轻松的转化成了龙族幼儿都可以吸收的奶水，以辛西娅现在的情况，基本上已经可以算是实现了本源之力自由。
　　在为孩子们提供足够的本源之力奶水的同时，辛西娅也通过自给自足喝奶的方式吸收本源之力。
　　无论是孩子们，还是辛西娅，都在稳步变强中。
　　辛西娅一边照顾着孩子们处理冥界事务，一边清理着时而出现的漏网之鱼，时间流逝，至高龙神与离开的神话种们也开始回归。
　　“我们不在的这段日子同胞们把世界守护得很好呢，反倒是我，”
　　艾蕾的两条双马尾似乎很长时间没有梳理十分杂乱，两条红色的丝带松松垮垮的，她眸中尽是疲惫，感知着世界的情况，她缓缓的向着冥界过去，脑海中全是自己无情将那个世界无数生命的灵魂彻底磨灭的场景，
　　“杀戮这种事对于我而言还是太过于勉强了，不过，至高龙神说得对，作为整个星空的真正核心，我们的世界太过于特殊了，不全部杀光的话，那些生命迟早会再度来临，残杀我们的同胞，就像曾经一样。”
　　回想着至高龙神让她处理掉那些在世界本源临死反扑下不断复活的灵魂时所说的话语，在和平时代才诞生没有经历过战争的艾蕾的手有些颤抖，一个世界的生命在她手中彻底陨灭了。
　　尽管那个世界的所有生命都是那个世界的世界本源的傀儡，全部都是侵略的兵器，这还是给艾蕾的心灵造成了不小的负担。
　　“若娜的世界就是被它们全部毁掉的，若娜的同胞也全部被当做了食粮和战争工具，那个世界已经窥视我们太久，处理掉也是极为正确的选择。不过，如果还有下一次，还是远离菲莉丝前辈吧，她杀戮时亢奋的笑声，实在是太折磨了……”
　　“辛西娅不在冥界，那应该是去了精灵之乡了，辛西娅，我的辛西娅，让我在你的怀里好好躺一会吧，实在是太累了。”
　　不只是心理压力，想要把一个世界大大小小所有的生命的灵魂彻底磨灭，这可不是一个小工程，艾蕾本身硬实力就是神话种之中最弱小的，后面至高龙神把那个世界彻底毁灭后，还把世界本源拿给她，让她抹除那个世界本源的意识，艾蕾已经身心俱疲了。
　　没有任何阻碍就穿过了精灵之乡的壁垒，艾蕾落在辛西娅在精灵之乡的住处，天色已晚，屋子中还留有灯光，艾蕾没有敲门，也没有直接穿门而入，而是掏出了钥匙，用钥匙打开门口，她看到的是正坐在摆放着尚且还散着热气的食物的餐桌前的辛西娅。
　　“晚上好艾蕾，我听希拉妈妈说你们回来了，快来尝尝吧，莎莉丝特那孩子最近被维萝妮卡刺激到了，一直想要变强，吃的东西也多了起来，这些都是我新做的。”
　　“想要变强是好事，莎莉丝特继承了我的[灵魂]规则，未来肯定会成为比我更强的灵魂之龙，也会成为比我更出色的冥府女神……孩子们都睡着了吗？”艾蕾点点头，小心翼翼的关门进屋不发出太大的响声，从艾蕾打开门就仔细打量着尽是疲惫的艾蕾的辛西娅说道，
　　“晚饭后安洁莉卡就带着她们，拉着要去参加会议的妈妈跟着妈妈离开了，以安洁莉卡的性子，应该是去找至高龙神或者其他神话种询问大战细节去了，你也是知道的，她想要成为最伟大的创作家，一直在努力积累着素材和知识，这种覆灭一个世界的大事，她可不会放过，离开前她和我说尽量在明天天黑之前回来。”
　　“是个好孩子啊，知道我肯定不会愿意回想起那种经历，才没有来询问我。”一边说着，艾蕾一边把头上松垮的红色丝带扯下放在桌子上，任由自己那一头如瀑金发披散，然后她搬过椅子和辛西娅挤在一起，脑袋靠在辛西娅的身上，嗅着辛西娅身上比以前更加浓郁更加香甜的奶香味。
　　“我们的孩子们都是好孩子，这一次真的是辛苦你了。”辛西娅移动一下椅子，让艾蕾能够枕在自己裹在白丝连裤袜下的柔软大腿上，感知着辛西娅大腿那柔软的触感，艾蕾忍不住将自己的脸都埋进辛西娅的双腿间，传出闷沉的声音，
　　“我们龙族本就是为守护世界而诞生的种族，这本就是身为神话种的职责。辛西娅，有你在，真好。”
　　在艾蕾看来，守护自己想要守护的事物，远远超出所有的一切。回到辛西娅的怀里，她的心就像得到了归宿，只想着如何才能守护好辛西娅和她和辛西娅的孩子们。
　　“我一直都在。”辛西娅幼嫩的小手轻轻拂过艾蕾的脸，她轻轻的说道。艾蕾深吸一口气，她点点头，发出一声轻微的‘嗯’。
　　“辛西娅……僢你怎么变大了？”在这安静温馨的氛围中，艾蕾翻了个身，仰面看向辛西娅的小脸，才发现辛西娅的胸脯比她离开时要大上不少，她侧脸看着辛西娅的小腹，一眼看去居然看不见辛西娅的脸。辛西娅低下头才反应过来，她单手压在胸前的柔软上，让自己能够看到艾蕾，
　　“唔，大概是最近一直注重于产奶的缘故吧，话说本源之力还有促进身材发育的能力吗？”
　　辛西娅也不太明白，她的规模本来就不算太小，这样一发育后，应该勉强能够算大了。
　　“本源之力……辛西娅你也开始向着神话种进化了呢，真是恭喜你。你也不要太宠着莎莉丝特了，你的奶水很有营养，但对莎莉丝特而言很有限，她应该只是嘴馋。”
　　艾蕾为辛西娅感到喜悦的同时，让辛西娅不要那么宠着莎莉丝特。辛西娅的奶水给普通传奇种的幼崽喝都是极其有营养的，但莎莉丝特继承了她的[灵魂]权柄，在权柄的反哺下提升速度很快，辛西娅奶水提供的营养已经是九牛一毛了。
　　“以前是以前，现在是现在，”辛西娅神秘的笑道，“今天妈妈不在，孩子们也不在，等睡前你尝尝就知道了。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：225.别搞出龙命啦
　　“爸爸，妈妈，我决定好了，要成为什么样的神话种。”
　　精灵之乡的早晨，希拉带着辛西娅的孩子们回来了，早餐后，维萝妮卡来到了辛西娅与蕾妮身前，那慵懒的声线终于提起了干劲。
　　“无论你做出什么样的决定，爸爸妈妈都会支持你，你说对吧，艾蕾。”
　　“嗯，维萝妮卡，你的未来你自己来决定就好。”
　　维萝妮卡现在还是准神话种，需要与世界本源达成联系才能够成为真正的神话种，对于维萝妮卡要成为什么神话种，这是事关维萝妮卡一生的大事，辛西娅与艾蕾都不希望自己的意见干扰到维萝妮卡的想法。
　　龙族屹立于世界诸多的顶端，神话种更是位于世界顶端的强者，这种情况下，辛西娅和艾蕾都将选择全部交给了孩子。
　　“我想要成为[意识]的神话种。”
　　这次跟着希拉参与了最低都需要神话种才能参加的会议，维萝妮卡听到了诸多信息，这让她做出了选择。
　　“妈妈和爸爸都支持你，但可以告诉爸爸和妈妈，你的理由吗？”辛西娅话语柔和，艾蕾也点点头。
　　艾蕾是灵魂与意识之龙，莎莉丝特只继承了艾蕾的灵魂权柄，维萝妮卡的想要成为意识之龙，是否是因为想要继承她爸爸的衣钵呢？艾蕾心中欣慰。
　　“理由的话，”
　　“维萝妮卡你干什么？为什么又要把我关起来，可恶的维僈萝妮卡！”
　　维萝妮卡沉默一下，旋即莎莉丝特就发出生气的声音，把莎莉丝特关起来，不让她听到自己的话，维萝妮卡身后的小尾巴才微微摆了摆说到，
　　“莎莉丝特没有继承到爸爸那强大的重生能力，未来说不定会特别危险，莎莉丝特是大笨蛋，没有维萝妮卡在一起的话，她肯定会犯蠢受伤，维萝妮卡成为意识之龙，不止可以带着她一起成长，未来她成为灵魂之龙肉体消失后，我也能将自己的灵魂与她融为一体以意识的状态留在她的灵魂中，与她共享我的能力。”
　　“为了保护家人而做出的选择啊，嗯，我认可了。”艾蕾点点头，生于战争结束后时代的她，已经意识到战争的残酷，维萝妮卡为了守护莎莉丝特做出的选择，艾蕾认可了！
　　“妈妈也支持，但为什么要瞒着莎莉丝特呢？”
　　面对辛西娅的询问，维萝妮卡的小脸上露出对莎莉丝特的嫌弃，“莎莉丝特是大笨蛋，知道的话一定会得意过头，还会说着‘我才不需要你的保护，你等着瞧’之类没有自知之明的话来。”
　　“哈哈，”辛西娅与艾蕾对视一眼，发出了轻笑声。
　　……
　　维萝妮卡离开了莎莉丝特的身体，对意识本源的接触在艾蕾的帮助下，踏上了日程。
　　为了追上维萝妮卡变强的速度，莎莉丝特也无时无刻充满了干劲，知道喝辛西娅的奶水可以帮助她成长变强，如果不是就算辛西娅的奶水中蕴含的本源之力经过转化后就算可以轻易吸收，也不宜多喝，莎莉丝特恨不得一天到晚都挂在辛西娅身上喝。
　　辛西娅自己也在马不停蹄的努力变强，这场战争她只是参与了对渗透进来的怪物的清理，真正的战斗她并没有参与，但从现在来看，未来肯定会有大战发生。
　　说不定这一局游戏的主线任务就是以战争为基调的，战争就会有伤亡，而作为神话种肯定是要加入战争的，她的孩子们可还小呢，她必须赶快进化成神话种，在战争中保护自己的孩子，保护自己的家园。
　　“诺艾尔，你不和碧翠丝一起去约会变强，怎么有心思来我这里了？我可不像你们，需要辛苦的汲取本源之力，增加自己对本源的控制力才能变强，你别看我无所事事的样子，其实早已经掌控了命运的本源大半，已经到了挥手间就能剥夺爱丽丝权柄的程度，学我的话，会被我狠狠的甩在身后哦。”
　　安洁莉卡坐在草地上写写画画，她仰望着天空，就算诺艾尔坐在她身边，她也没有停下自己的动作。
　　“我和碧翠丝只是姐妹而已，不要用约会那样暧昧的词汇，被爸爸妈妈听到的话，会引起不必要的误会的，本来妈妈好像就一直在防着我和碧翠丝的关系，”诺艾尔坐在安洁莉卡身边，她一直以来都认为碧翠丝是姐妹，没有那种禁忌的想法。
　　安洁莉卡轻笑一声，“我就假装不知道你和碧翠丝之间偷偷的小动作吧，不过我也希望你们不要做出太过分的事，我们都遗传了部分妈妈的繁衍能力，碧翠丝体内有着魔神若娜的血脉，繁衍能力更是和妈妈相比，真正做出那样的事，很容易怀上的，。”
　　“我和碧翠丝没有那回事，”诺艾尔不想和安洁莉卡在这方面继续谈论，她本来就没有和碧翠丝做过那种事，也就安洁莉卡这个被爱神卡雅带坏了的会乱说，诺艾尔问起了正事，“你不是说在检查这个世界的具体情况吗？结果怎么样？”
　　“我只是命运之龙，又不是世界之龙，哪有那么容易出成果，不过从至高龙神那里，我倒是得到了一些比较关键的信息。”安洁莉卡抬手指向天空，“在距离这个世界很远的地方，有两颗没有任何生命的星辰围绕着同一颗太阳旋转着，她们距离极近，每次都擦肩而过，不过她们在刚才相撞了。”
　　“你改变了那两颗星辰的命运？”诺艾尔知道，她们的权柄在离开世界后在星空中甚至去往其他世界也能自由使用。
　　“嗯，我们的权柄可以在这片星空中的任何角落使用，”安洁莉卡继续在笔记本上写写画画，“至高龙神说，曾经这片星空中所有的一切其实都是一个整体，而在某一日，世界本源崩裂，这个整体也化作了整片星空，而我们所在的世界，就是曾经的核心，所有的战争本质上，是那些分裂出去形成新世界的世界本源，想要吞噬我们世界的世界本源，成为新的核心。”
　　“这种欲望是无法抑制的，那些世界本源只会培养出侵略的兵器，根本没有任何感情，不断的攻击我们，这也是我们世界在隐藏起来之前，不断被侵略者入侵的真相。”
　　“可是魔神若娜不是有感情吗？”诺艾尔问。若娜是相当伟大的一位母亲。
　　“所以她们被覆灭了，这是很简单的道理。”安洁莉卡细嫩的指尖在虚空中滑动，“只有相对核心的本源碎片才会为生命赋予情感。现在星空中，估计只剩下我们有情感了。”
　　月费群'8"５;76".634.：42“原来如此，你在干什么？”诺艾尔问。
　　“哦，通过权能在无尽星空中寻找敌人而已，不是什么大事。”安洁莉卡无所谓的说道，“我已经查过爱丽丝的权柄了，我的权柄与她的权柄相比，更强，但侧向性也不同。
　　别看我喜欢写故事，但真的要我编织，实际上会编得很粗糙，没有办法达到爱丽丝那种能够让感情变化都毫不生硬的程度，就像上一局在黎明帝国的战争中，我只是粗暴的连线画网，让黎明帝国军队阵营里的生命爱慕喜欢，但还是有着漏网之鱼，太过于细致的事我的权柄不是很擅长，规划星体轨迹对我而言，却相当的轻松。”
　　“你的权柄和菲莉丝的权柄有区别吗？”
　　“治疗赋予生命这种事虽然我也能做到，但我的权柄比较擅长剥夺生命，特别是和碧翠丝融合之后。”诺艾尔思考一下，回答道。
　　“嗯，和我想的一样。我们的权能都很侧向进攻性啊。不像菲莉丝她们更偏向于防守和维持稳定。”安洁莉卡指尖滑动，规划着星空中星体的轨迹，“温和被动防守了无数年的世界本源，开始改变了。”
　　“你是说，世界本源打算以你的权柄来探路，然后主动出击了？”
　　“我可没说过，你别乱说，我没有要挑起战争的意思。爱神卡雅不打你屁股，她打我屁股呢。”安洁莉卡矢口否认。
　　“你还怕卡雅啊？明明不声不响就成长到这么强的程度了，”诺艾尔以玩笑的语气说道。安洁莉卡无语的翻了翻白眼，“我变强了不等于我不怕爱神卡雅，你知道爱的力量究竟有多强吗？这一局游戏，我们两个之所以能出生，就是爱神卡雅从世界本源深层里捞出来的。你不会不明白这是什么概念吧？”
　　“更关键的是，做出了这种事，她居然还活着，而且活得好好的，现在就连被世界本源同化导致的伤势都恢复得差不多了，天天当流浪纯爱骑士做好事。我就问你，你能做到吗？”
　　“做不到。”诺艾尔摇了摇头，“根据龙族的记载，爱神卡雅的常态实力，好像只能勉强摸到传奇种门槛吧？”
　　“不，那是她坑人的，她的常态实力只是稍弱于伊蒂丝奶奶，目前最高爆发上限是多洛莉丝那个层次，爱丽丝当时在她的爆发下，被拳头揍得可惨了。我可不想挨揍。”
　　“谈论她越多越容易被她注意到。你快去和你的碧翠丝一起学会修行吧，别搞出龙命了，不然我这个妈妈安排的电灯泡是要负责任的。”安洁莉卡从怀里拿出一个可爱的金色小龙小瓶子，扭开盖子喝上一口富含本源之力的母乳，“我已经把所有人修行障碍全部消除掉了，你尽管修行就是了。”
　　作者语：
　　第二更！
　　3000字！
　　谢谢大家支持！

第一卷：226.这下可太刑了。
　　“辛西娅，你进化的时候，让我和你一起吧。”
　　“这一次进化，你也要和我一起？”
　　坐在床头，正在给孩子们挤明天需要消耗的奶的辛西娅听到艾蕾的话皱着眉头说道，这可不是以前她进化成传奇种时那样，进化成神话种她现在的身体将彻底平衡的世界本源融合，期间凶险万分，可不是简单的考验。
　　“嗯，我从诞生就是神话种，没有经历过进化，但我已经询问过多洛莉丝还有安洁莉卡与诺艾尔她们这些经历过进化的龙，大致已经了解了，你放心好了，我虽然是最弱小的神话种，但论生存没有谁能够比得上我，只要还有人记得我，我就能够复活。”
　　艾蕾点点头说道。辛西娅一边挤着奶一边认真的听完之后，却摇了摇头回道，
　　“抱歉艾蕾，我不同意，无论是你还是我，都无法预知进化途中，我的灵魂中多出你的意识，会导致怎样的事情发生。”
　　“这样啊，我明白了。”艾蕾也不坚持，她也清楚这一点，握住辛西娅的手说到，“你一定要成功啊！辛西娅！”
　　“不要担心，妈妈不是说我的身体目前已经完全适应了本源之力了吗？”将手中装着奶的瓶子塞好瓶塞，辛西娅靠在艾蕾怀里，“倒是你，真的没有问题吗？莎莉丝特的进化。”
　　在辛西娅能够把本源之力转化为奶水后，受益最大的就是孩子们，安洁莉卡和诺艾尔与碧翠丝三个的实力显著提升，莎莉丝特每天都要喝最多的奶然后锻炼吸收来加速自己的成长。
　　现在，莎莉丝特也到了进化的时候了。
　　“没有问题，我会燃烧自己的力量协助她的进化，作为我的子嗣，她天生就和灵魂的本源有着联系，这次进化会相当的成功。”
　　龙族的神话种就是本源本身，所以艾蕾打算用自己的力量来协助莎莉丝特，莎莉丝特本就天生持有着灵魂的权柄，在艾蕾的帮助下，这次进化会很成功。
　　“这样的话，我们一家就全部都是神话种了呢。”
　　“嗯，好了，快点休息吧，明天你就得开始进化了。”
　　艾蕾关上了灯，与辛西娅相拥而眠。
　　……
　　纯白的空间，至僋高龙神的领域。
　　辛西娅在艾蕾的陪护下来到了这里，独自面对至高龙神，辛西娅略显拘谨。
　　“当初我交给希拉的数据被希拉修改调整后，在你诞生的时候，我还因你的样貌颇为失望，不过现在看来，似乎是我失望得太早了，你终究还是成为了我最喜欢的样子，”
　　提亚马特似乎在试图活跃气氛，见辛西娅还往后退后半步，她才轻咳一声，
　　“尽管你的每一分每一毫都是我最喜欢的样子，但请放心，小辛西娅你已经结婚了，我自然不会做出那等过分的事。让我们先说一说你进化的事吧。”
　　“……真是麻烦至高龙神你了。”辛西娅点点头说道，提亚马特微微抿抿嘴唇，粉嫩的舌尖舔舐一下嘴唇，“提亚马特，这是我诞生之时世界本源赋予我的名字。你即将成为我的接任者，直接称呼我的名字也无妨。”
　　“接任者？”听到提亚马特的话，辛西娅面露疑惑，提亚马特要帮她进化，还是多洛莉丝转告她的。
　　“以后你就会明白的。让我来帮助你融入世界最核心本源之一的[平衡]本源吧。”
　　见提亚马特一副不愿多言的样子，辛西娅点点头，沟通胸中还在不断溢出原初本源之力进入她体内的本源之种，只见那枚本源之种泛着涟漪，从辛西娅的体内脱离出来，缓缓与这片纯白的空间产生共鸣，只听见微弱的破碎声，整片纯白的空间在共鸣中开始出现微小密集的裂痕，一片片微小碎片如雪花一般飘落消融，露出无形的膈膜。
　　咕噜！
　　就像置于深水之中，小小的气泡凭空泛起升腾而上，本源之种从晶体融化为一团液体融入了无形的水中。
　　“！！”
　　视野无限的抬高拉升，世间的一切在一瞬间都倒映在辛西娅的眼中，最终停留在了一道精致而又莫名熟悉的身影，想要伸手触摸，那道身影却在瞬息间融化消失。
　　“那是……我？”
　　辛西娅认出来了。
　　“是的，那是你，不过那又不是你。”
　　熟悉的声音传来，辛西娅才发觉，自己不知何时已经来到了一处由无数点与线交织的世界，而伊诺米娅正站在不远处，这一次她身上并没有那亿万辉光遮掩。
　　“你一直都没穿吗？”辛西娅吐槽道，“你为什么在这里？”
　　“此处为平衡之世界本源，我即为平衡与秩序之神，自然可以来到这里。至于衣着，你很在意吗？在本源之地，只会呈现出你最真实的摸样，”伊诺米娅毫不在意。
　　“最真实的模样……好吧，我应该早就应该想到这样的设定才对，”辛西娅低下头，看到意料中的一切，叹了一口气，旋即问道，“给我平衡的本源之种让我来到这里，你又在这里等着我，你的目的究竟是什么？”
　　“为了帮助你进化。”伊诺米娅说道。
　　“我正在进化，我能感觉到本源正在纳入我的掌控之中，”辛西娅抬起手，空间中无数的点与线随着她的心意缠绕在伊诺米娅身上，遮住伊诺米娅的身体，又有一部分缠绕在自己身上，遮住自己的身体。
　　“是的，你正在成为[平衡]的神话种，但这并不够。”伊诺米娅的身影突然出现在辛西娅身前，她的声音无比平和。
　　“你的意思是？”辛西娅退后几步，始终保持着警惕。
　　“……”伊诺米娅没有解释。
　　【你的进化路线发生了改变。】
　　【[原初之龙]→[神话种：平衡之龙]中断。】
　　【[原初之龙]→[原初本源之龙]。】
　　伊诺米娅与所有的点与线都消失了，辛西娅只感觉自己以胎儿的形态置身于母亲的子宫中，纯白空间碎裂后留下的无形膈膜裹在她身上，她的身体正在以极快的速度发生着变化。
　　【进化完成。】
　　【恭喜玩家进化成为神话种龙族[原初本源之龙]。】
　　再次享受了一遍从母胎出生的感觉，辛西娅睁开了眼睛。
　　入目的是提亚马特那张精致的脸，不知为何，提亚马特高了不少。
　　辛西娅抬起手才发现，自己的身体缩水了。
　　身高也就比提亚马特稍稍高上一点，好在胸脯还有着一点起伏，给了她给孩子们准备每天必备奶水的空间。
　　作者语：
　　第三更！这更是偿还欠更的，目前还欠下：2更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：227.辛西娅正在进行权能收集
　　【[原初本源之龙]：神话种。诞生于世界本源核心中的原初巨龙，对所有本源皆有着极好的相性，拥有无穷的可能性。目前持有本源：[平衡]】
　　“从纯血种进化为传奇种，到现在成为神话种，你的事迹若是传达出去，那些整天睡觉的小家伙，也能有点上进心。”提亚马特仔细打量着现在辛西娅，满意的点点头，“当初我将我的蛋壳修复好留下来，果然没错。”
　　“原来那片纯白的空间是你的蛋壳，总之谢谢你的帮助，进化成神话种，也让我拥有了守护我的孩子们，守护世界的力量。”
　　“谢谢就不必了，未来我身上的担子还需要你接任呢。如今的时代不同于我刚诞生时，几乎所有的世界本源都没有人占据，我可以随意将那些世界本源纳入我的控制中供我成长，就算进化成原初本源之龙，你未来的路也还很长。”
　　提亚马特始终带着笑意，“尽管我有意将我持有的本源分给你，但世界本源的特性，让我想要分离我的本源，除了将那些本源以神话种的姿态分割外，在不危害到我生命的情况下，就只有一个办法了，不过这个办法你应该不会同意。”
　　“是的，我不会同意。”
　　辛西娅点点头。提亚马特所说的办法就是交配，通过交配她就可以从提亚马特身上获得提亚马特的本源，但这一局她的妻子是艾蕾，她是绝对不会做出对不起艾蕾的事的。
　　就算现实之中，她没有资格说什么，但在游戏中，如果没有意外，她还是想当纯爱。
　　更重要的是，她对提亚马特根本就没有感情基础，只有对长辈的尊敬。
　　“你这种想法是好的，”提亚马特点点头，“你的孩子们和你的妻子孩子正在等着你呢，回去吧。”
　　辛西娅再次表达自己的感谢并礼貌告辞后，从提亚马特开启的空间通道离开了这处虚无的空间。
　　“妈妈！”
　　“爸爸！”
　　“辛西娅！”
　　精灵之乡，辛西娅的家中，跨出空间通道的辛西娅被家人们给簇拥着，一家人挤成了一团。
　　“进化很顺利，我现在也是神话种了，以后你们这些小家伙不听话，可别怪妈妈的尾巴抽你们的小屁股，”辛西娅对着孩子们开着玩笑说道，她很少打孩子，应该是几乎没有打过孩子。小家伙们也连连点点头答应以后不凶不闹不拆家。
　　“爸爸，你变小了。”
　　在艾蕾的帮助下，莎莉丝特已经进化成为灵魂之龙，原本的肉体已经被灵魂同化，成为艾蕾这样只有灵魂的龙，而维萝妮卡则也已经成为了意识之龙，以意识的形态存在于莎莉丝特的灵魂中，两者依旧是一体，莎莉丝特好奇的比划着辛西娅仅仅比她高一点的身高，维罗妮卡则是无奈的说道，
　　“妈妈你知道的，莎莉丝特是个大笨蛋，你不要生气。笨蛋莎莉丝特快给妈妈道歉。”
　　“没事，妈妈大概是已经习惯了。”
　　辛西娅只是微微一笑，挨个揉揉孩子们，才来到艾蕾身前。
　　“艾蕾，这个样子的我你喜欢吗？”
　　“无论是什么样的辛西娅，都是我最爱的龙，”艾蕾点点头，将辛西娅抱了起来，“现在孩子们进化完成了，你也完成了进化，等会儿我们一起回冥界怎么样？毕竟一直留在精灵之乡处理冥界的事务很麻烦。”
　　“我看你就是不适应热闹的环境，”辛西娅看出艾蕾的心思，艾蕾抿了抿嘴点点头，“精灵之乡对我而言，还是太过于热闹了一些。”
　　“好，等会儿我们就回去，”见艾蕾眉宇间泛起喜悦，辛西娅话音一转，“不过我得去见一下希拉妈妈。”
　　……
　　生命之树内部。
　　希拉把异常亢奋的莉莉尔丢出生命之树，为辛西娅倒了一杯花茶，听着辛西娅说完，她没好气的说道，
　　“当初我得到数据的时候就察觉到她另有心思，特意修改了你的样貌，结果她现在还惦记着你，提亚马特那个家伙还真是贼心不死啊。”
　　“你们龙族的神话种就是麻烦，本身比起操控世界本源的生命，更像是世界本源的活化，所以才只能在交配两者本源相融的时候获得对方的力量。”
　　“我们这些规则神升格的老家伙倒是没有那些烦恼，只要你受得住，我将生命的世界本源权柄分给你十分轻松，当年提亚马特的生命权柄就是我分给她的，”
　　分享权柄的流程并不复杂，希拉直接带着辛西娅去生命的世界本源之中。
　　“接下来只要你能得到生命本源的认可，你就可以得到生命的权柄，本源的考验并不困难，有我在的话，应该会十分轻松，辛西娅准备好了，我要开始了。”
　　就在希拉准备帮辛西娅与生命的世界本源达成联系时，辛西娅却拉住了希拉的手，
　　“不用了妈妈，好像我一进来，就已经得到了生命本源的承认傉，拥有了生命的权柄。”
　　“额……如果是你的话，似乎也正常了。”
　　想起本源之力对辛西娅的态度，希拉就理解了。
　　“妈妈，我打算今天就回冥界了，这个是我准备的，请你一定要收下。”
　　回到生命之树内部，辛西娅取出一个瓶子，瓶子里装着满满的一瓶奶。
　　“……我收下了。”本源之力怎么样都不嫌多，希拉同样也是如此，虽然喝辛西娅的奶确实有损她作为母亲的威严，但如果是挤出来用容器装着的，希拉还是勉强能够接受的，而且未来的战争不会轻松，与作为母亲的威严比起来，还是积蓄足够多的力量更加重要，“时常可以回来看看。”
　　“嗯，我知道了。”
　　辛西娅点点头，随后挥手告别了希拉，和艾蕾一起带着孩子们回到了冥界。
　　刚回到冥界，莎莉丝特和维萝妮卡这俩散装[灵魂]与[意识]之龙，当即积极的从辛西娅和艾蕾手里接过了冥府的管理事宜，让艾蕾和辛西娅有了空闲时间。
　　夜晚，辛西娅与艾蕾的房间。
　　“艾蕾，现在的我说不定会让你会被龙神会议审判哦。”
　　辛西娅在艾蕾面前展现着进化后在龙族中颜值又得到了极大程度增加，特别是对艾蕾这样作为至高龙神分化的神话种充满了诱惑力的自己，轻笑着说道。
　　“你已经成年了。”艾蕾完全不怕，和辛西娅贴在一起，“现在我们终于可以以完整的姿态进行交配了。”
　　“你一直想要全部进来对吧？”辛西娅没好气的翻了白眼，“不行哦，这一次我是父方。”
　　“也可以。让我开始把灵魂与意识的权柄全部分给你。”艾蕾指尖划过辛西娅白皙幼嫩的肌肤。
　　“说得正经，心里一点都不正经。”
　　“我们是夫妻，这很合理。”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：228.本局游戏结束惹
　　【游戏结束。】
　　【由于特殊原因，本次游戏结束滞留时间取消。】
　　【游戏奖励结算中。】
　　【奖励结算完成。注意，由于宿主已经开启[本源之种]功能，系统点数与游戏点数将全部转化为新的系统货币：[本源点数]，取消角色卡强化功能。作为补偿，部分游戏功能将会在现实开启供宿主使用。】
　　【目前已经开启功能：[角色卡附加]、[哺乳]。】
　　【奖励发放：角色卡[神话种·莎莉丝特·薇尔丹妮]，角色卡[神话种·维萝妮卡·薇尔丹妮]，特殊角色卡[原初本源之龙·辛西娅·菲蕾德翠卡]。
　　本源点数20000点。进化道具[伊诺米娅·林]。进化可能[原初本源之龙]开启。】
　　【育成角色[维萝妮卡·薇尔丹妮]已放入[子嗣]中。】
　　【目前[子嗣]栏位[3/4]。】
　　‘系统！你妈……’
　　没有游戏结束后的活动时间，游戏突然就结束了，获得艾蕾灵魂与意志两种本源后，马上就要达到顶峰的辛西娅突然猛地一下回到了现实，就像是从云天猛然跌落到谷底，辛西娅夹紧睡裙下温润的双腿，强忍住骂系统的冲动，仔细查看起系统的结算记录。
　　‘莎莉丝特那孩子和碧翠丝一样，因为母亲不是我，所以不在……按照碧翠丝的套路，她应该在艾蕾那里吧……’
　　有碧翠丝这个事例，莎莉丝特不在辛西娅也没有太多惊慌，她睁开眼睛看看睡在自己身边的蕾妮和泰米雅两个，这两个家伙还没睡着，辛西娅也没有找她们续上感觉的想法，她闭上眼睛睡着，然后使用自己新得到的[原初本源之龙]角色卡，进去了子嗣空间。
　　莎莉丝特和维萝妮卡两个还没有出生的时候就一直在一起，现在分开了，维萝妮卡肯定会很不适应。
　　在辛西娅睡着后，泰米雅和蕾妮两个同时睁开眼睛，越过睡在中间的辛西娅，她们两个互相瞪着，蕾妮微微示意，泰米雅磨磨牙点头，两者小心翼翼的下了床离开家去了精灵之乡无人的树林中对峙。
　　“第二局游戏，你明明知道辛西娅是我的妻子！”泰米雅气急了，“抢妹妹的老婆，哪有你这样的姐姐？！”
　　“我可没有抢你的老婆，辛西娅确实是你的妻子，但这并不妨碍辛西娅成为我的丈夫。”蕾妮摊摊手，“就算是在第二局游戏里，我也是辛西娅的妻子而不是辛西娅的丈夫，从爱上辛西娅的时候，我就只想成为辛西娅的妻子。”
　　“你……”就算智力再一次提升了，泰米雅也说不过在人类社会混过很长时间的蕾妮。
　　“现在当务之急还是努力变强吧，我已经找到我未来的道路了，”
　　这一局游戏中，蕾妮和泰米雅一直在寻找着辛西娅，可一直没和辛西娅碰上，倒是通过对方不寻常的举动识破了对方玩家的身份。
　　然后两姐妹就想到了菲莉丝和爱丽丝，顿时危机感就不断上涌，在游戏中寻找变强的道路。
　　“哼，我可不像你，我可是一直在变强的！”泰米雅尾巴不悦的摆摆。
　　这一局游戏，世界经历了极大的变化，由于外敌入侵，那些平时不吭声的强者也全部出现，经过不懈的努力，她们两个也找到了变强的道路。
　　两姐妹清楚的知道，现在她们真正的敌人是谁，也没有过多的争吵，回到了屋子里一龙一边把辛西娅抱住夹在中间睡觉。
　　……
　　冥界。
　　冥界核心艾蕾的房间中，艾蕾独自躺在床上，望着天花板她清楚的意识到游戏已经结束了。
　　感觉依旧衔接的是她游戏开始自我安慰即将到达顶点的时候，在失去的落寞中，傠她呢喃着辛西娅的名字，手里拿着这次游戏奖励的游戏结束前辛西娅身上穿的纯白粉色蝴蝶节系带私密衣物呼吸着，继续着进行游戏前的行为。
　　在纤细白皙的手指生涩的活动中，她完成了游戏开始之前未曾完成的事宜。
　　“辛西娅……我的辛西娅……”
　　直直的望着天花板，艾蕾以大字形躺在床上，身下是湿漉漉的床单，她呢喃着辛西娅的名字，她抿着嘴唇，紧紧握住手里的柔软布料，只有得到过才知道失去的痛苦。
　　这毫无预兆的别离来临，让她极为痛苦。
　　‘妈妈你在干什么？’熟悉的声音在艾蕾的灵魂中响起，莎莉丝特无比疑惑与不安，‘我怎么以意识的形态跑到你的灵魂里来了，维萝妮卡也不见了……’
　　“莎莉丝特？”艾蕾不敢相信，她声音都在颤抖。
　　‘是我，唔，妈妈你快把我放出去，我没有办法离开你的灵魂，也无法与外界接触，’莎莉丝特只觉得自己是被禁锢在某个又温暖又柔软的地方，她不断的挣扎着，无论怎样都挣脱不开，权能也完全失去了效果。
　　‘就像是回到了爸爸的肚子里的时候一样。’
　　艾蕾连身体都没来得及清理，连忙把自己的衣物这些穿戴整齐，才抚摸自己的腹部，她能感觉到莎莉丝特在自己的子宫里，可用规则权能来感知，她的子宫里根本没有莎莉丝特。
　　“不要着急，不要着急。妈妈先想想办法，”艾蕾想起莎莉丝特也是灵魂之龙，以龙族的特性，查看灵魂的世界本源说不定会有所收获，可在艾蕾仔细在灵魂的世界本源中寻找过发现，这个世界根本没有莎莉丝特的任何一点痕迹。
　　莎莉丝特似乎根本不存在。
　　‘妈妈，维萝妮卡不见了，我感知不到她的存在了。’莎莉丝特一直都很乐观活泼的话语出现了哭腔，莎莉丝特还在爸爸妈妈肚子里的时候就和维萝妮卡在一起，维萝妮卡的消失，就算艾蕾在，让莎莉丝特的情绪也开始崩溃。
　　“莎莉丝特别哭，妈妈先给你说一说目前的情况，我们一起想想办法，”艾蕾连忙哄着莎莉丝特，徐徐将情况说出。
　　‘也就是说，妈妈你只要作为父方和爸爸交配，让妈妈怀孕，妈妈肚子里的极有可能就是维萝妮卡吗？’莎莉丝特情况略显好转。
　　“嗯，一定是的。”艾蕾只能感觉到莎莉丝特的存在，可摸不着也看不着，哄孩子的难度直线飙升，莎莉丝特好转的情绪让艾蕾松了一口气，“只要我和你爸爸结婚，让你爸爸怀孕，那一定是维萝妮卡！”
　　‘那妈妈快去向爸爸求婚，和爸爸结婚交配，把维萝妮卡生下了！’莎莉丝特急切的说道，一觉醒来世界大变，对她而言实在是难以接受，她本能的想要一切回到自己熟悉的样子。
　　“……”艾蕾沉默了很久才说道，“你爸爸已经嫁人了啊。”
　　‘那又怎么样？维萝妮卡不是说过龙族不是没有只能有一个配偶的规定吗？’
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：229.游戏结束后，艾蕾最终做出了选择
　　“莎莉丝特你年龄还小可能不懂大人的事，虽然是这样的没错，可是事情也不只是那么简单而已，”艾蕾试图向莎莉丝特解释，“现在的辛西娅，已经是别人的妻子和丈夫了……”
　　‘那又怎么样？既然没有规矩限制的话，那就代表着可以做，既然可以做为什么不做？妈妈你快去展现自己作为神话种的强大实力，和妈妈交配结婚！’在莎莉丝特看来，既然没有规定不能做，那就是能做，她一直以来就是这样分析问题的。
　　‘还有妈妈，我可不是小孩子，别看我还没满两岁，我其实什么都懂，安洁莉卡都有教我的。’莎莉丝特话语中居然带着一丝得意，‘你喜欢爸爸，爸爸喜欢你，那你们两个交配结婚生育是很正常的事啊，为什么妈妈你，一直犹犹豫豫的，妈妈你平时不是这样的啊。’
　　在莎莉丝特的印象中，自己的妈妈是个可靠温柔又不失威严的龙，艾蕾在孩子们面前的形象很完美。
　　“可是，你的爸爸不一定喜欢我，我是指爱人的那种喜欢，”艾蕾解释道。
　　尽管有着接触，辛西娅确实也把她当最好的朋友，但艾蕾根本不确定辛西娅对自己的情感如何，她害怕最后连朋友都没得做。
　　就像现在的多洛莉丝，她能感觉到多洛莉丝在向辛西娅告白后，辛西娅与多洛莉丝的关系也没有当初那么亲密了。
　　以前辛西娅见到多洛莉丝可是会主动扑上去要抱抱亲亲举高高的，现在辛西娅都开始直呼多洛莉丝名字了，就算这是多洛莉丝自己要求的，艾蕾还是很担忧自己的告白之后和辛西娅的关系下降到冰点。
　　‘你问过爸爸她喜欢你吗？’莎莉丝特觉得艾蕾现在很怪。
　　她和维萝妮卡都没有菲莉丝编辑的传承记忆和血脉枷锁，再加上成长快速，艾蕾就开始教育她们一些成年龙才能知道的事，其中就有着龙族的爱情观。
　　“……没有。”
　　听到艾蕾弱弱的回了个没有，莎莉丝特不悦的说道，
　　‘妈妈你教我和维萝妮卡的吧，龙族的爱情大胆而奔放，你怎么畏缩畏脚的？’
　　“……”艾蕾哑口无言。
　　‘妈妈你得主动出击，你是去加入爸爸的家的，不是去破坏爸爸的家的，那两个阿姨不会有太多意见的。’
　　“你年纪还小，不会懂的。”
　　‘我很懂的，诺艾尔和碧翠丝一起融合修炼的时候，我好奇凑上去想要和她们融合，她们都答应了。诺艾尔和碧翠丝融合到一起这样的亲密关系都能接纳我和维萝妮卡两个，爸爸肯定也会欢迎你加入那个家的。’
　　“……”艾蕾可以确定，莎莉丝特说的，和她所想的不是一回事。
　　碧翠丝和诺艾尔融合是为了互相扶持着修炼，带这俩小只一下也不会有问题。
　　她和辛西娅是爱情家庭这样的问题，是能够随便加入的吗？
　　不过，在交谈中，莎莉丝特的注意力被从维萝妮卡不在的事件上分散开来，艾蕾心里暂且松了一口气。
　　在犹豫的同时，她心中也升起了想法。
　　在游戏中，她和辛西娅有着两个……不对，四个可爱的女儿，安洁莉卡和诺艾尔两个也叫她爸爸，原本她以为孩子只是游戏中虚幻的幸福。
　　可现在莎莉丝特出现在她的子宫里，尽管傥她无论利用权能根本感知不到莎莉丝特的存在，但莎莉丝特，她和辛西娅一人孕育龙魂，一人孕育龙蛋，最终两相融合，由她来用辛西娅的身体生下龙蛋孵化的孩子，就在她的体内。
　　就算不为了自己，只是为了孩子，我也应该试一试。
　　艾蕾轻轻抚摸着自己的腹部，酒红色眼眸视线变得坚定。
　　‘妈妈你别光顾着摸我，快去和爸爸表白，实在不行，安洁莉卡和我说过以前龙族出过强大的龙族抢夺弱小龙族妻子丈夫的事件，你是神话种，完全可以把爸爸抢回来。’
　　“莎莉丝特你能感受到我的抚摸？”艾蕾微微轻按。
　　‘能够感觉到啊，妈妈你别按啊，这里好小啊，我只能缩在一起，动都都不了，当初我就是在这里被孕育出来的吗？好神奇。’莎莉丝特勉强蹬了蹬脚。
　　“妈妈明白了。”艾蕾深吸一口气，眼中充满了坚定，动身离开了冥界。
　　……
　　坐在自己房间的窗前吹着微凉夜风，多洛莉丝复盘着游戏里的情况。
　　“目前可以确定，所有的神话种，以及蕾妮和泰米雅都是玩家，蕾妮和泰米雅已经是辛西娅的妻子与丈夫了不需要过多注意，伊洛莉丝她们几个对辛西娅暂且没有展露出异样，但不排除她们只是将情感压抑下来以大局为重的可能。”
　　“至于艾蕾……就算是在那样的开局中，哪怕只需要接受告白就能和辛西娅在一起，她的内心也选择了不断的忽视与逃避，最后还是由辛西娅主动，她才半推半就的和辛西娅进行了交配。完全可以判定威胁程度极低。”
　　“没有游戏中那样的条件与背景，辛西娅根本不可能强迫艾蕾进行结婚交配，艾蕾与辛西娅的情感到此为止了。”
　　“这次游戏依旧以现实作为模版，但与辛西娅相关的背景事件发生改变，导致开局也发生了改变……那能不能让我也能像艾蕾这样，有着极好条件与辛西娅在一起的游戏呢？”
　　多洛莉丝无比期望那样的一局游戏到来，至少让她在游戏里与辛西娅在一起一次吧。
　　“不过……就算背景改变了，有些东西也是改变不了的，现在魔神若娜已经融入世界，那些外来的侵入者应该也已经在做着准备，或者说已经进来了，让我抓一只去交给至高龙神，提前出手以防有无故的伤亡产生。”
　　多洛莉丝起身，一步走入了空间裂隙。
　　多洛莉丝离开后不久，艾蕾以灵魂态出现在了精灵之乡，她打算进入辛西娅的深层梦境之中，向辛西娅告白，这样既可以探查到辛西娅的真实想法，辛西娅在醒来之后也不会记得这件事发生。
　　拿出游戏奖励的辛西娅纯白粉色蝴蝶结式系带私密衣物，上面有着被濡湿的暗色，艾蕾壮起了胆子，小心翼翼的收了起来。
　　“萝菲怎么也来？”
　　悄悄的进入辛西娅的梦境，刚进来艾蕾感知到正在试图进入的萝菲。
　　犹豫一下，艾蕾继续深入，萝菲在就在吧，她的目的是辛西娅的深层梦境，萝菲在灵魂的权能上根本不是她的对手。
　　艾蕾最终抵达了辛西娅的灵魂深处，梦境的最深处，看到了双眸紧闭一丝不挂的辛西娅。
　　就在艾蕾抿了抿嘴唇，走上前去时，辛西娅睁开了眼睛，艾蕾整只龙顿时僵在原地。
　　作者语：
　　第三更！这更是偿还欠更的，目前还欠下：1更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：230.艾蕾现实世界偷家中
　　进入子嗣空间，辛西娅先是看到因为莎莉丝特不在不得不独自显露出身形的维萝妮卡在草原上缩成一团，与继承了艾蕾金色长发与酒红色眼眸的莎莉丝特不同，一直以来都躲在莎莉丝特体内的维萝妮卡在身形外貌上与辛西娅更相似。
　　圣洁的银发披散遮掩着那娇小瘦弱的身子，酒红色眼眸中尽是无助与恐惧，头顶的稚嫩龙角与身后金色细密鳞片覆盖性无比可爱的小尾巴虚幻缥缈透明，身边围绕着几簇幽蓝的冥界之火。
　　“没事的没事的，你看看，我已经书写了你和莎莉丝特重逢结婚生子的故事，以后你们肯定会再次重逢的。”安洁莉卡小小的身子与维罗妮卡的身高相差无几，她将因为与莎莉丝特分离的维罗妮卡抱在怀里，把手里的笔记本翻开给维罗妮卡看。
　　“安洁莉卡，我想重逢就够了，维罗妮卡与莎莉丝特结婚生子这样的故事，妈妈她们知道的话，会很生气的。”看着安洁莉卡给维罗妮卡看的那一页配上了插画完全是少儿不宜的内容，诺艾尔觉得这种事不太妥。
　　“你也别说风凉话了，快来帮帮忙，告诉维罗妮卡你和碧翠丝的事，让她知道真的是可以重逢的。”
　　安洁莉卡发现辛西娅到来，不动声色的把自己的笔记本收起来，用尾巴戳了戳诺艾尔，诺艾尔无奈看了一眼安洁莉卡，安洁莉卡比起以前确实变得可靠了不少，但似乎越来越向爱神卡雅靠拢了，写的故事确实没有了恶趣味，但似乎很喜欢什么都磕。
　　什么都磕只会害了你！
　　“妈妈，维萝妮卡还有机会和莎莉丝特重逢吗？”诺艾尔主动向辛西娅问道，原本因为失去莎莉丝特缩成一团安洁莉卡和诺艾尔怎么说也缓不过来的维萝妮卡也抬起了小脑袋，眼眸中尽是氤氲，“妈妈，莎莉丝特……”
　　“一定会的，妈妈向你保证。”辛西娅将维萝妮卡拥入怀中，安抚着维罗妮卡。
　　“维萝妮卡相信妈妈，不过妈妈你也不要勉强自己，”维萝妮卡说道，她已经知道了大量的信息，安洁莉卡和诺艾尔证实了这些信息的真实性。
　　“嗯，妈妈知道的，妈妈可从来不会委屈勉强自己。”
　　有辛西娅在，莎莉丝特不在的那种无助与恐惧已经消散，维萝妮卡也很快镇定下来，在辛西娅怀里缓缓的睡去。
　　“安洁莉卡，你刚才说的我可全部都听到了，以后不准编排自己亲人姐妹的命运，维萝妮卡和莎莉丝特结婚那件事，给我改掉。”辛西娅严厉的看向安洁莉卡，安洁莉卡拿着手里的笔记本摆了摆，头顶的呆毛晃动着把笔记本交给辛西娅，“我只是写故事而已，并没有动用权能，妈妈你可以检查一下。”
　　辛西娅翻开笔记本，其中确实没有命运权柄的力量，只是普通的笔记本，里面也只是一些普通的故事，虽偶有一些恶趣味，但大多都是好结局，辛西娅很快翻到了维萝妮卡与莎莉丝特相关的故事。
　　“……”看着那维萝妮卡与莎莉丝特不得已分开只能靠着微弱的联系感知到彼此，彼此成为对方的依靠，历经千难万险才重逢，最后温馨幸福的在一起并孕有一女的故事，还有无比精致的维萝妮卡和莎莉丝特贴贴的小孩子根本看不得的有色漫画，辛西娅开始思考自己当初把安洁莉卡交给爱神卡雅教育究竟是对还是错。
　　好消息，在爱神卡雅的教育下，现在安洁莉卡身上一点爱丽丝的恶趣味都没有留下。
　　坏消息，在爱神卡雅的教育下，现在安洁莉卡有点随爱神卡雅了，什么都磕。
　　“妈妈，我只是写故事，没有做出过分的事，更没有动用权能影响，还特地更改了故事背景哦。”安洁莉卡出声说偤道。
　　“不准用权能影响自己的家人与姐妹，”辛西娅把笔记本还给了安洁莉卡，看在安洁莉卡把故事中的维萝妮卡和莎莉丝特姐妹设定成异父异母的份上，辛西娅放过了安洁莉卡最喜欢的笔记本。
　　“上一局游戏中，我拜托你的事，做得怎么样？”
　　神话种已经能够触摸到世界的本质，安洁莉卡的命运权柄对世界而言是很重要的权能，所以辛西娅拜托了安洁莉卡帮忙探知世界的本质。
　　爱神卡雅在世界本源深处找到了子嗣空间中的安洁莉卡和诺艾尔，并让这两个孩子出生到游戏世界，辛西娅就开始考虑那个游戏世界究竟是怎样的存在了。
　　听安洁莉卡和诺艾尔说，她们在子嗣空间里带得好好的，突然出现爱神卡雅的虚影，直接把她俩拉出了子嗣空间。
　　“有哦……”
　　安洁莉卡开始说起了自己的发现。
　　……
　　‘世界本源正在变得具有攻击性，似乎有着要主动出击的可能……’
　　退出子嗣空间，辛西娅敏锐的感知到了有两个不同的存在出现在了她的灵魂之中，一个停留在她灵魂表层的梦境，一个已经深入她的灵魂，来到了她的意识所在的地方。
　　‘萝菲和艾蕾？’
　　辛西娅想起了维萝妮卡眼眸中因为失去莎莉丝特的恐惧与不安，她选择了艾蕾。
　　灵魂的深处，辛西娅睁开眼睛的瞬间，艾蕾的身子僵硬，她机械似的挥挥手，
　　“那个……辛西娅……晚上好？”
　　“晚上好艾蕾，最近过得怎么样？”在辛西娅进化后，艾蕾回到冥界，辛西娅就再也没见过艾蕾了。
　　“过得应该……应该很好吧，”每天都通过权能关注着辛西娅的生活，听着辛西娅的声音感觉来了就自我安慰一下，还在游戏中和辛西娅结婚一起生下了莎莉丝特和维萝妮卡，安洁莉卡和诺艾尔这俩个孩子都喊她爸爸了。
　　“什么叫应该很好啊？”辛西娅露出笑容，“到底过得好不好啊？”
　　“……其实……过得不是很好，”想着这里是辛西娅梦境深处，就算在这里袒露真心，辛西娅梦醒之后也会忘记，艾蕾抿了抿嘴，这给了她莫大的勇气，“每天都在想着你，却没有勇气来见你，没有勇气向你说出心里的话，袒露自己的心意，这样的我，简直是遭透了。”
　　“辛西娅……我喜欢你……不对，应该说，我爱你！我想加入你的家庭。”
　　“是了，艾蕾，我也爱你。”
　　听到辛西娅没有任何犹豫的回答，艾蕾懵然的眨了眨眼，怀疑自己听错了。
　　“你没有听错哦。不过呢，你需要在现实中亲自向我告白，我才能答应你哦。”
　　辛西娅的一句话，让还没来得及狂喜的艾蕾给整愣住了。
　　作者语：
　　第一更！
　　月票刀片这些快要过期了，大家可以把快要过期的刀片和月票投喂给我，求求惹，

第一卷：231.多洛莉丝，有人偷家！速归！
　　辛西娅不知道艾蕾内心的想法，在游戏中相处的时间里，辛西娅对艾蕾的感情也早已经超出了友情的界限，她只希望艾蕾能够鼓起勇气来。
　　艾蕾离开后，辛西娅来到了表层梦境，在这里见到了等候已久的萝菲。
　　“嗨，最近过得怎么样？我亲爱的辛西娅。”
　　“我以前可没有把你教导成这样的孩子。”
　　萝菲一见到辛西娅就主动贴了上来，纤细灵活的尾巴主动缠住了辛西娅的尾巴根部，尾巴尖端余下部分则是穿过辛西娅探入辛西娅的私密衣物，与辛西娅紧密相贴，从双腿间穿过后从另一边探出，桃心的尾巴尖端贴在辛西娅柔软肚子可爱的肚脐上。
　　“因为曾经的我已经被你杀死了，现在的我是色.欲魔王萝菲，通过榨取你这个勇者的精力灵魂击败你，不是理所应当的事吗？”萝菲理直气壮。
　　“是是是，你说的都对，精灵之乡与魔族相隔这么远的距离，就算有着灵魂的权柄，你的肉体也还没有出生，你专门过来，不可能只是为了和我交配吧？”
　　现在萝菲已经完全放开了，辛西娅应对萝菲就有些想念曾经那个乖巧听话，只要一块甜点就可以被治得服服帖帖的萝菲了。
　　“我是最高阶的深渊魅魔，专门过来找你交配也是一件很合理的事啊。”
　　萝菲紧紧贴在辛西娅身上，两者互相都能感受到对方的气息，萝菲听到辛西娅略带担心的询问话语后，调皮的说道，与辛西娅宛如星光闪烁的赤红双眸对视在一起，辛西娅的眼神与她伪装成猫儿魅魔女仆长照顾管教萝菲时候的眼神一模一样，萝菲气势直接弱了下去，贴着辛西娅身体通过来回移动摩挲来挑逗辛西娅的尾巴也松了下去。
　　“好吧，我其实是来告诉你，魔神妈妈把资源倾注在我和碧翠丝身上，要不了多久就要出生了。和你交配其实只是顺带的啦，毕竟我们魅魔可以通过体液交换来进食，你是我的丈夫，我找你解解馋不是理所应当吗？居然用这种眼神看我……”
　　萝菲双手抱在胸前看着辛西娅，以前的时光确实让她很怀念，但这个眼神还是不要吧，以前被安排得满满的学习日程在以前看来很快乐，但从现在看来，她很不喜欢。
　　“灵魂之间怎么进行体液交换？”辛西娅询问。
　　“你别管，我可是色.欲的魔王，掌握着色.欲的权柄，我说可以就可以。”
　　“是是是，你说什么都是对的，谁让我欠你的呢，”曾经犯下的过错让辛西娅在与萝菲争辩的时候，都会让人萝菲，不在这个话题上停留，辛西娅问道，“那你是想要留在魔族，还是和我们生活在一起？”
　　“我和你生活在一起，你就可以天天享受了对吧？你肯定是这么想的。谁你这个不讲武德的勇者在我刚诞生不久就来魔族把我攻略了，就只能如你的愿了。”萝菲一副无可奈何只能让你得逞如你所愿的表情。
　　“我最近有很重要的事要做，你出生了直接通知我，我会来接你的。”
　　辛西娅不想评价萝菲口中的享受，泰米雅和蕾妮的尾巴酷爱留在她宝宝的房间里，通常就是两条尾巴一起，如果不是因为她是龙，身体不是普通人能比的，估计早就出问题了。
　　“好了，正事谈完，现在就是我的进食时间了。”萝菲拍拍小手，柔软粉嫩小舌妩媚的舔舐自己晶莹唇瓣，将辛西娅按倒了。
　　辛苦喂饱了萝菲已经是临近早晨的时候，萝菲心满意足的走了。
　　然后度过和以前一样发现泰米雅和蕾妮尾巴交缠着停留的早晨，随后挨个挨个给尤娜和爱莲西雅喂奶，辛西娅才有时间研究起自己获得的奖励。
　　角色卡这些已经不用说了，[原初本源之龙]这张她的神话种形态的角色卡，极大程度拉高了她的门槛与能力，让她真正有倫了参与高端战争的能力。
　　然后是本源点数，完全可以算是一种万用系统货币，只要是系统的功能，基本上都可以付出本源点数得到实现，还能通过哺乳功能来转化成本源之力喂给孩子们，本源点数的真身应该就是本源之力或者是没有经过转化的原初本源之力。
　　这次游戏给的20000点本源点数，也能用来加快新开的【本源之种】界面中枝丫点亮的进度。
　　目前辛西娅【本源之种】界面中，一共点亮了主干平衡，枝干生命、命运、灵魂、意识、秩序，其中主干在辛西娅成功进化成原初本源之龙后就彻底点亮了，枝干中艾蕾的灵魂与意识亮度较高，生命和命运仅限于点亮了的程度，而秩序则是全亮。
　　[秩序]这一条枝干，应该是来自于伊诺米娅，在她进化的时候，伊诺米娅曾经出现过，还有就是系统给的进化道具[伊诺米娅·林]。
　　光是林这个姓就能让辛西娅浮想联翩了。
　　点开道具图标是一颗跳动心脏的[伊诺米娅·林]这个进化道具的资料。
　　【[伊诺米娅·林]：某个存在死亡后残留的碎片，进化成原初本源之龙必不可少的进化道具。持有本源：[平衡][秩序]】
　　只有相对简略的介绍，辛西娅也不恼，以后就会揭露真相的。
　　‘原来伊诺米娅在我进化途中出现的目的，是为了成为我进化的养料……还好这一局游戏给了我这个道具，不然我的进化会受到极大的阻碍不说，还会让世界一个重要的巅峰战力消失。’
　　辛西娅思绪万千，因为曾经的事，她对伊诺米娅有着不小的意见，但作为守护世界的龙族，站在世界利益上考虑是必须的。
　　现在有了系统给的游戏奖励，伊诺米娅这个战力就省了下来了。
　　‘以后有能力了，狠狠地揍她一顿出气吧。’
　　心中定好目标，辛西娅关掉了系统的面板，继续思考着怎么劝希拉带着她进入世界本源汲取本源之力，让孩子们实现富含本源之力母乳自由。
　　“妈妈妈妈，艾蕾阿姨找你。”
　　忽然，爱莲西雅从门口探头，随即艾蕾那用红丝带束着双马尾极具辨识度的身影就出现在了门口，
　　“辛西娅，你可以跟我来吗？我有件事想要和你说明。”
　　“当然可以。”辛西娅欣慰的应道。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　这个月月底了，大家的月票刀片快要过期了，求大家把快要过期的刀片和月票投喂给作者吧，求求惹

第一卷：232.就算是现实，艾蕾一样乱赢！
　　“我还以为在这件事上，你还会想着把我们继续关起来自己解决呢。”
　　世界裂隙中，刚被多洛莉丝放出封印的菲莉丝三龙活动一下被多洛莉丝封印时打成重伤的身体，很快伤势恢复，菲莉丝活动一下身子对着把她们放出来的多洛莉丝说道，多洛莉丝听了之后，面色依旧没有任何改变，
　　“在此事结束后，我会继续将你们封印起来。”
　　“到时候看吧，现在最重要的还是在那些家伙行动起来之前先下手为强处理掉那些家伙，游戏终究只是游戏，现实中的复仇才能让我真正的觉得心情愉悦。”
　　菲莉丝知道多洛莉丝向来说一不二，不过在那之前的这段时间足够她进行操作了，也不在意，现在她满脑子都是去那些侵入者的世界斩草除根。
　　“多洛莉丝你一定记住那些杂碎世界的位置，我们快点出发吧，我要把它们连同她们的世界全部碾碎！”休莉丝的亢奋完全掩饰不住，她迫不及待想要跨越星空直取对方老巢，如果不是路太远她根本记不得路，她已经出发了。
　　“一切以大局为重。”爱丽丝在游戏中不断的反思自己，最后决定彻底放弃辛西娅，只想在背后默默的守护辛西娅以赎还自己的罪孽。
　　爱丽丝隐晦的瞥了一眼菲莉丝，她知道菲莉丝死性不改，对辛西娅仍然有着想法，必须重点关注。
　　“此事还需禀告至高龙神，那个世界世界本源的化身，不是我们三个能够应付的，而且这个世界上潜藏起来的那些战争时期遗留的兵器，必须清除干净。”
　　“我去抓一只侵入者禀告至高龙神，你们去清理？”菲莉丝随意问道。多洛莉丝没有给她任何机会，“爱丽丝去禀告至高龙神，菲莉丝休莉丝你们两个和我一起去处理那些东西。”
　　“行吧，都依你。”俵菲莉丝点点头，她想了想，“把艾蕾也叫上，冥界作为侵入者检测的一环，有她在我们的工作要轻松不少。”
　　“对对对，我最讨厌漫无目的的寻找了。”休莉丝搞不懂这俩龙的小算盘也是点点头，诞生就是为了战斗与毁灭的她，现在无比想要把那些可恶的侵入者碾碎。
　　“一起去。”多洛莉丝打开了通往冥界的空间裂隙，瞥了一眼菲莉丝又看向爱丽丝，“爱丽丝，你去寻找可能存在的侵入者，那些侵入者既然是靠着吞噬魔神若娜世界的世界规则以达成在魔神若娜融入世界后悄无声息的潜入世界的目的，你可以去找魔神若娜一起。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝点点头后向着魔族界域出发了，多洛莉丝带着菲莉丝和休莉丝从空间裂隙进入了冥界，深入冥界就来到了冥界核心处。
　　“冥界的运转是艾蕾的那只小猫分身在进行，”
　　听着菲莉丝有意无意提起的话，多洛莉丝强行击碎了艾蕾木屋的防护，敲响了房门。
　　经过一小段时间的等待后，小屋的门被打开了一道小缝隙，小缝隙露出艾蕾酒红色的眼睛，看到多洛莉丝那张冷冰冰的脸，艾蕾才稍稍把缝隙打开一点，让多洛莉丝能够看清楚自己的脸，可随着缝隙的打开，多洛莉丝和休莉丝也出现在了她的视野中，菲莉丝那审视的目光下，艾蕾本来就缩着的纤细脖颈缩得更紧了，
　　“多洛莉丝前辈，菲莉丝前辈，休莉丝前辈，你们有什么事吗？”
　　听着艾蕾微微颤抖的声音把她们三个挨个喊过后，才弱气的询问，多洛莉丝瞥了一眼菲莉丝，菲莉丝摊了摊手，多洛莉丝开始和艾蕾解释起来自己等龙的目的。
　　“好的好的，嗯嗯，”艾蕾小鸡啄米似的点头，表示就算是多洛莉丝她们就算要把自己杀了，她也一定乖乖配合。
　　‘就算在游戏里和辛西娅情投意合的在一起了，也没有太大的长进啊艾蕾。’
　　菲莉丝站在多洛莉丝身后，看着艾蕾那乖巧胆小的样子，菲莉丝在心中想到，其实她用生命的权能直接超大规模检测，那些东西只要冒头就一定逃不了。可由于艾蕾上一局和辛西娅在一起了，又知道艾蕾也是游戏玩家，她才特地注意艾蕾提议带上艾蕾，一是确认艾蕾是否在家，二是艾蕾的权能在清杂上确实很好用。
　　‘艾蕾也在家，看来是我多虑了。’菲莉丝心里松了一口气。
　　正当菲莉丝在心里悄悄的松了一口气之时，同一时刻，而另一边精灵之乡无人的树林中，多洛莉丝她们的到来让艾蕾多了更强的紧迫感，艾蕾想着昨晚上在辛西娅的梦境深处听到的辛西娅内心的想法，不断为自己打气。
　　‘辛西娅也是喜欢我爱着我的，没事的艾蕾，真的没问题的艾蕾。’
　　‘龙的情感热烈而奔放，艾蕾你昨晚上听到了的，辛西娅的情感，所以快点大胆的将自己对辛西娅的感情倾诉出来。’
　　‘妈妈，昨晚是你都听到的，爸爸也是爱着你的，快向爸爸求婚然后交配结婚！’莎莉丝特也在不断的鼓励着自己的妈妈。
　　“艾蕾，现在这里没有其他的人，是遇到了什么困难了吗？可以大胆的告诉我，你的任何心事都可以向我倾诉，没有问题的。”看着艾蕾那犹豫的样子，辛西娅决定推一推艾蕾，“毕竟我们早已经亲密无间了，不是吗？”
　　“……那个……”艾蕾深吸一口气，微微弯下的腰挺得很直后缓缓的吐出，她大步走到辛西娅面前，她那虚幻的龙尾从身后浮现，捉住辛西娅那纤细纯白的尾巴紧紧的缠绕着，同时她紧紧的抓住辛西娅的手，注视着辛西娅带着柔和笑容的脸，
　　“辛西娅！我爱你，让我成为你的妻子吧！”
　　艾蕾喊得很大声，被希拉庇护的树木晃动，成群的鸟儿振翅高飞，带着龙威的声音传出很远很远。
　　“喊这么大声，会被蕾妮和泰米雅听到的，”辛西娅无奈的说道，艾蕾连忙低下头，“对不起，我会澄清清楚的！”
　　“不用澄清。”
　　“欸？”艾蕾瞪大眼睛。
　　“我的意思是，我同意了。”辛西娅踮起脚尖。
　　蕾妮和泰米雅赶过来的时候，看到的是互相轻咬着对方晶莹唇瓣的辛西娅与艾蕾。
　　作者语：
　　第三更！这更是偿还欠更的！目前还欠：0章！
　　谢谢大家支持！
　　今天是月底最后一天了，月票和刀片再不投就要过期了，求求大家把快要过期的月票和刀片投给我吧，求求了，求求了！

第一卷：233.辛西娅家庭夫妻四人
　　夜晚。
　　宽敞的浴室中，看着正在温柔给坐在小凳子上的艾蕾清洗那一头璀璨头发的辛西娅，蕾妮坐在浴池中抿了抿嘴，尾巴直接正在一边欢快扑腾溅起水花玩水的泰米雅给按在了水里，小声的开口问道，
　　“泰米雅，你就没有一点想法吗？”
　　“什么想法？”泰米雅挣脱蕾妮的尾巴从水里探出头来，“辛西娅又没有嫁给别的龙。”
　　“我们龙族不是一夫一妻制的种族吗？”脑海中回想着今天看到的辛西娅与艾蕾深情相拥亲吻的那一幕，蕾妮就很在意的说道。
　　“辛西娅喜欢就好，而且我们家里早就不是一夫一妻了呀，我是辛西娅的丈夫，你是辛西娅的妻子，一夫一妻，可还有萝菲呢，萝菲也是辛西娅的妻子，她的肚子里还怀着那个叫做碧翠丝的孩子呢，”泰米雅的回答让蕾妮陷入了沉默，泰米雅继续说道，
　　“而且你也不用这么小声的说话啦，我们都是龙，艾蕾更是神话种，再小的声音也能听清楚。”
　　“……”蕾妮看向辛西娅与艾蕾，坐在小凳子上的艾蕾脑袋低得很低，身子也更加的缩起来了。
　　她没有针对艾蕾的意思，对艾蕾加入她们这个家庭也没有太大的意见，毕竟她在人类社会混得很久，嫁给作为泰米雅妻子的辛西娅后，她心中对龙族一夫一妻制也没有以前的坚持了。
　　只是，这样下去，这个家庭，到底还会加入除了她们生下的幼崽之外的成员啊？
　　“泰米雅和蕾妮都没有恶意，”辛西娅用魔法构筑出的热水小雨云降下热水给艾蕾冲洗掉头发和身上的泡沫，“我们一起进去泡一泡吧。”
　　艾蕾乖乖的点头，跟着辛西娅走进浴池坐在辛西娅的身边靠着辛西娅泡了起来，与蕾妮和泰米雅相对而视。
　　“辛西娅，今晚上我也要！结婚交配。”泰米雅一下来到辛西娅的身前，她知道辛西娅肯定是会答应的，泰米雅又看向艾蕾，“我可以加入吗？”
　　“……”泰米雅的行为，让艾蕾有些愣住了。
　　按理说，这不是她的台词吗？毕竟她才是来者。
　　泰米雅是辛西娅的丈夫，和辛西娅交配本就是正常的事，她这个后来者才应该询问泰米雅和蕾妮，能否让她和辛西娅交配才对。
　　“嗯……”艾蕾犹豫一会儿，面对泰米雅那冰蓝色的眸子，她点了点头。
　　“……”看着泰米雅尾巴欢快摆动的模样，蕾妮沉默了。
　　辛西娅则是露出宠溺的笑容，握住泰米雅的小尾巴，沿着鳞片的间隙轻轻抚摸摩挲揉捏，泰米雅浑身瞬间松软下去，靠在辛西娅的怀里，贴在辛西娅发育后略有规模的胸脯上，一边享受着辛西娅的按摩尾巴服务，一边喝了起来。
　　尾巴尖端微微摆动着，她的身心都觉得十分的愉悦。
　　“这次就饶过你，下不为例。”低头看了一眼很会享受的泰米雅，辛西娅轻轻的说道，旋即她看向蕾妮和艾蕾，想着不能厚此薄彼，打开了自己的随身空间，灵活的尾巴在里面拿出一个木盆放在身前，又拿出两个人类国度那些冒险者酒馆里冒险者用来喝酒的木质啤酒杯放在木盆里。
　　“只有今天这一次哦，接受续杯。”
　　尾巴稳稳的卷起一个杯子，空闲出一只为泰米雅按摩尾巴的手，在辛西娅的动作下，浮着一些奶沫的奶水很快盛满了杯子，然后又是另一个杯子，尾巴将一杯送到距离相对较远的蕾妮身前，手里拿着一杯送到艾蕾身前。
　　等她们接过后，辛西娅继续为泰米雅按摩着尾巴，自己的尾巴则是在打开的随身空间里拿出一些饼干水果点心之类的零食放在木盆里推到浴池中央。
　　“接受续杯，明天尤娜和爱莲西雅怎么办？”蕾妮享受着温柔舒适的泡澡，抿上一口尽是辛西娅香甜味道的热奶，之前的烦恼直接一扫而空，无比的惬意，她捧着杯子问道。
　　“你可不要小看我，就算把你饿死了，我也不会把孩子们饿到。”辛西娅笑着说道，“如果蕾妮你担心的话，可以不续杯哦。”
　　“不是，我只是觉得，我们四头龙一起泡澡，居然只是喝奶吃点心，传出去会让那些一直传说着龙族强大威严的种族觉得梦幻吧？”蕾妮连连摆手。
　　“现在发生的事不会传出去，就算传出去，那些种族也只会觉得是哪个罗莎帝国的吟游诗人编的小故事，罗莎帝国的吟游诗人和她们的神卡雅一样，都很擅长写一些小故事。”辛西娅则是笑着回答，发现艾蕾不说话默默喝奶，杯子里的奶已经见底了便主动出口问道，
　　“还需要吗？”
　　虽然只是询问，尾巴却已经从艾蕾手里把杯子拿了过来，为完成了艾蕾续杯。
　　“泰米雅，不要用牙咬。”辛西娅按摩的力量稍稍加重，警告着泰米雅。
　　“可是辛西娅，你的按摩好舒服，不咬的话，我会忍不住的，”
　　敏感的尾巴根部在辛西娅的双手按摩下阵阵舒爽的感觉触电般一阵阵传入大脑，又在四肢百骸溃散开来，泰米雅跨坐在辛西娅的柔嫩软绵的大腿上，在辛西娅双腿的阻隔下，平时忍耐的行为动作，她也做不到了。
　　“辛西娅……”
　　泰米雅坐在辛西娅的大腿上，她抓住了辛西娅的尾巴，意思不言而喻。
　　“等会儿睡觉的时候怎么样？好吧，先把尾巴借给你用，不要对我做奇怪的事哦，”辛西娅对泰米雅对视，一对视辛西娅就知道泰米雅忍不住的，于是松了口。
　　‘下次给泰米雅按摩尾巴，不必要的话，就不按摩尾巴根部了。’辛西娅在心中给自己提了个醒。
　　“辛西娅，”
　　尾巴被泰米雅占用了，辛西娅游刃有余的用尾巴配合着泰米雅，听到蕾妮的声音，便看向蕾妮。
　　蕾妮站起身来，艾蕾靠在辛西娅的右侧，她就来到了辛西娅的左侧，与辛西娅紧密相贴，散发着氤氲热气的水面下，蕾妮抓住了辛西娅的手，
　　“我也要。”
　　“……”看着似乎是宣誓着自己地位蕾妮，辛西娅无奈一笑。
　　“我想要的是交配。”蕾妮直接补充道。
　　“……”
　　一旁的艾蕾望着这一幕，抿了抿湿润的唇瓣。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　今天是2023最后一天了，月票和刀片再不投就要过期了，求求大家把快要过期的月票和刀片投喂给我吧，求求大家惹！

第一卷：234.艾蕾：辛西娅，饶了我吧！
　　听到蕾妮对辛西娅说出的话，艾蕾抿了抿嘴唇，她的实力确实比泰米雅和蕾妮都强，但这个时候不是实力更强就能解决的啊！
　　现在大家都是家人，关系肯定要打好才行。
　　‘泰米雅和蕾妮要和辛西娅交配……我应该怎么做呢？’
　　尽管游戏里艾蕾和辛西娅交配都是几个分身一起对付辛西娅，但本质是都还是她一只龙，现在面对这样数只龙一起的场景，她真的没见过！
　　完全不知所措！
　　‘妈妈，妈妈快加入进去！’
　　艾蕾不知所措的时候，莎莉丝特忍不住出声说道。
　　‘莎莉丝特你能够看到外面吗？’艾蕾抚摸腹部当即站起身就要回避，这种事对莎莉丝特这样的小孩的影响不可估量！
　　‘如果能够看到外面我也不会害怕了，妈妈你的心思很乱，我可是灵魂之龙肯定能够感知到啊！’莎莉丝特通过艾蕾泄露的心声知道了事情的发展，‘妈妈你快加入进去，这样我和维萝妮卡就可以在你和爸爸的肚子里孕育出来出生了！’
　　艾蕾站在水里，有些手足无措，就算莎莉丝特在她肚子里鼓励她让她加入进去，艾蕾也鼓不起勇气，和其他的龙一起分享辛西娅，这实在是太怪了。
　　可当她抬起修长圆润的洁白长腿打算回避的时候，她的手被抓住了。
　　“别想逃开哦。”
　　辛西娅可不会让艾蕾逃走。
　　艾蕾被辛西娅按住，抿着嘴唇，“我加入进来……不合适的吧……你的身体不足以承受我，我至少还要分出一个个体才行……”
　　为了预防菲莉丝多洛莉丝她们上门找她，艾蕾把自己所有的力量分成了两个，一个留守冥界，一个带着莎莉丝特来找辛西娅，现在这部分里只有一半力量，但也不是辛西娅一个传奇种能够承受的，必须再分一个出去才行。
　　“可以哦，”辛西娅微笑着点头。
　　很快艾蕾分化自己的灵魂，又一只艾蕾出现了。
　　为了莎莉丝特，艾蕾让带着莎莉丝特的那个个体缩在浴池的角落，不参加这一次在浴池中的交配，只是感受着传递过去的感觉。
　　可是辛西娅没有给她机会。干脆利落的把体力最菜的蕾妮处理掉后，泰米雅也已经满足了打算等到时候在睡觉的时候再战，有了空闲的辛西娅直接带着加入的艾蕾把缩在浴池角落的艾蕾个体压倒。
　　辛西娅直接被两只艾蕾夹在中间。
　　‘爸爸的尾巴好像一直隔着妈妈你的宝宝房间大门撞着我的脑袋了！’
　　莎莉丝特发出不确定的声音，艾蕾连忙再分出一个个体带着莎莉丝特逃跑了。
　　“妈妈她们怎么洗得这么久？”
　　尤娜和爱莲西雅的房间里，趴在床上吃着小零食，小尾巴摆动着的小尤娜一直注意着浴室那边的动静，辛西娅泰米雅蕾妮她们洗澡如果有活动都是会布下隔音魔法的，这次也一样，尤娜什么也听不到。
　　尤娜也不在意辛西娅她们洗澡为什么洗那么久，她只是单纯的期待着今天晚上的哺乳时间，辛西娅晚上睡觉前会专门过来给她们喂一次奶，哄着她们睡觉。
　　尽管已经下定决心要戒奶，可一想到自己才刚孵化出生，正是喝奶的阶段，尤娜就心安理得的喝奶了，爱莲西雅每天也都乖乖喝奶，她也喝肯定没有问题的！
　　“尤娜姐姐，这个你拿去喝吧，”努力修行着，感悟着规则力量的爱莲西雅听到尤娜的念叨，从自己的小枕头下面拿出一个小瓶子，里面是一些希拉给她帮助她修炼的生命之力。
　　重新诞生到现实世界，由于作为母体的辛西娅不像游戏里那样羸弱还带有缺陷隐患，从纯血种进化成了传奇种，作为女儿的尤娜和爱莲西雅也得到了不小的好处，体内属于辛西娅纯血种那一部分都被替换成了辛西娅作为原初之龙的血脉。
　　或许是因为作为父亲的泰米雅变得聪明了一些，尤娜也聪明了一些，虽然也没有太多，但至少已经能算得清个位数的加减乘除法了。
　　“不用啦，”尤娜没有去接，正当她打算翻个身结果从床上滑了下去脑袋着地准备爬回床上的时候，她听到了动静，快速的从地板上爬起来，打算开门去找妈妈要奶喝，爱莲西雅用尾巴缠住尤娜的尾巴把尤娜扯了回来，
　　“尤娜姐姐，我觉得我们还是在这里等着比较好。”
　　“好吧……”尤娜点点脑袋爬回了床上。
　　带着莎莉丝特逃走的艾蕾穿戴整齐的跑回辛西娅的房间，关好门，坐在床上松了一口气。
　　‘没事吧，莎莉丝特？’
　　‘应该没事吧，只是隐约的感觉到，实际上并没有碰到我，’莎莉丝特本质上并不存在这个世界上，她只是略微感觉到了而已，实际上艾蕾的子宫里并没有莎莉丝特。
　　‘我还是带你先回冥界吧。’谨慎思考后，艾蕾的意识控制着这个个体逃跑回到了冥界。
　　……
　　罗莎帝国的某处。
　　艾蕾通过自己的权柄链接着菲莉丝、爱丽丝、休莉丝以及多洛莉丝方便她们通讯的同时，也能保证第一时间把探查结果发给她们。
　　现在爱丽丝去抓那些潜入进来的敌人，而剩下四只分为两组，菲莉丝和多洛莉丝一组去了其他世界，休莉丝则是艾蕾一组行动留在第一世界。
　　“艾蕾，要不你休息一下？”休莉丝发现艾蕾紧紧夹着双腿，面色绯红，时而发出喘息声，这种情况有点像她以前光顾着击杀入侵者忘记估算自己的力量剩余，力量透支时候的样子，休莉丝当即关心的问。
　　艾蕾本就是她们神话种中最弱的，现在艾蕾的权能覆盖四个世界，会累很正常且合理。
　　“谢谢休莉丝前辈的关心。”
　　“没事，你休息，我去杀。”
　　艾蕾在一处确认根本没有智慧生命以及窥视的钟楼上停留，休莉丝离开了，艾蕾才发出压抑着的声音。
　　艾蕾的意识多线操作同时控制数个个体，这些个体的感觉全部叠加在一起，艾蕾对身体的控制也变得松懈。
　　“辛西娅，饶了我吧，求求你，不要了。”她呢喃着求饶。
　　另一边的辛西娅展现出了她两个个体完全无法应对的强大战斗力，她两个个体都没有任何反抗之力。
　　作者语：
　　第二更！
　　新年快乐！
　　今天就只有两更了，三更一个月，偶尔还四更，让我休息一下，只有两更，明天元旦节日打算写点番外。
　　目前备案有：
　　①猫耳魅魔完美潇洒勇者女仆长与威严满满萝莉魔王萝菲。
　　②究极社畜燃烧殆尽勇者与对她心怀不轨的惩戒之龙修女蕾妮。
　　③待定，大家可以提一提意见，我可以酌情选择点赞数高的三个其中之一写
　　大家可以选一选。
　　就这样，晚安！

第一卷：235.辛西娅的最佳攻略方式
　　清晨的精灵之乡，纯白生命之树下，精灵们的城镇。
　　精灵们的作息十分规律，在清晨的第一缕阳光划破黑暗宣告白昼来临，整个城镇缓缓从沉睡中苏醒。
　　最靠近生命之树的街道，最靠近生命之树的两层木质楼房，就是辛西娅住处的所在。
　　‘如果不是龙的话，我今早上估计已经死了吧。泰米雅和蕾妮两个，起了一个很坏的头啊，这样下去，以后家里龙越来越多，尾巴越来越多，我肯定是受不起的。’
　　盥洗室内，如星光闪烁又带有一丝妩媚的赤红眼眸看着镜子中的自己，一边在心里漫不经心地想着，辛西娅一边把嘴里带着泡沫的水吐出去，清洗干净口腔和牙齿不残留一点艾蕾她们的味道。
　　今天她是被艾蕾泰米雅蕾妮三条尾巴撑醒，醒来之后干脆也没继续睡了，正好可以趁着孩子们还没有睡醒，去找希拉一趟。
　　家里其他龙都在睡觉，洗澡只会把她们吵醒，辛西娅用清洁魔法把身上清理干净，把身上的所有衣物都换下来放在盥洗室的木盆里，等办完事回来清洗，换上一身简单朴素只有可爱蝴蝶结装饰的白色连衣裙，穿好裤袜和鞋子，辛西娅悄悄的出门了。
　　在街上和来往认识的精灵们打着招呼，辛西娅来到了生命之树下。
　　由于要抚育重新出生的莉莉尔，希拉在生命之树里创造了一栋小屋子，平时都待在里面照顾异常活泼的莉莉尔。
　　用希拉给的方法轻松进入了房间，辛西娅看到双腿高高举起几乎以直角的姿势躺在藤蔓小床上，裙子下垂露出大片雪白肌肤的莉莉尔。
　　看到辛西娅到来，莉莉尔立马翻身跑过来抱住辛西娅，
　　“辛西娅，你答应艾蕾了对吧！你答应了对吧！”
　　“嗯，答应了。妈妈在吗？”辛西娅抓住了莉莉尔想要占便宜的手，将路上过来时从精灵们那里买的水果塞进莉莉尔手里，看着莉莉尔提着装着水果的篮子放在桌子上，辛西娅从客厅探头望向厨房。
　　“妈妈不在家好像是被至高龙神叫去了，所以这是一个绝佳的机会，”莉莉尔扑到辛西娅身上，“现在的我已经脱离了光明的规则不再是光明女神，是真正的龙族，而最近龙族更改了成年的条例，以我现在的情况肯定是已经成年了的，辛西娅快和我交配，让我怀上你的孩子吧！”
　　“莉莉尔你还真是锲而不舍呢，”莉莉尔变态妹控痴女就算是重新出生都洗不掉，辛西娅望着屋子里，“我记得没错的，妈妈在生命之树里是留有力量分身以备不时之需的。”
　　“就算是这样，妈妈也是同意我们的，毕竟我们生来就是要结合生子的，辛西娅你生来就是要让我怀孕的！嘿嘿嘿，辛西娅你不要害羞嘛，妈妈的力量不主动激发就不会出现，家里真的就只有我们两个，我们偷偷的，清理干净绝对不会被任何龙发现的！”
　　莉莉尔坐在辛西娅的腿上，露出痴女一样的表情，嘴里还发出意义不明的怪笑声，
　　“辛西娅你就从了我吧，你生来就是要被姐姐我吃掉的，或者是吃掉姐姐我的！”
　　正当莉莉尔的小手想要进一步动作的时候，辛西娅的尾巴敲了敲她的脑袋，莉莉尔委屈的说，
　　“哎呦！辛西娅你干嘛？”
　　“这是我的问题才对，”为了彻底脱离规则，莉莉尔的重新出生十分彻底，现在的莉莉尔比辛西娅还要小只一些，辛西娅的体型抱在怀里都很像是洋娃娃，就算在现在龙族的大龙标准中已经算是大龙了，辛西娅也不至于对她出手，辛西娅把莉莉尔从怀里放下，“吃过早餐没有？”
　　“你和艾蕾没见过几次面吧，这都答应艾蕾了，你肯定已经下定决心要开大大的龙族后宫，把所有好看的小母龙都娶回家。当初我和你都是由妈妈精心设计，我放在龙族中也是顶尖的小美龙，你肯定不会放过我的，你这么早过来，不就是为了把我吃掉吗？辛西娅你不用束手束脚的，你是了解我的，尽管来吧！你要玩什么样的？”
　　莉莉尔展开双臂，让辛西娅完全不用在意她的感受，什么玩法她都可以接受的！
　　“……你还是努力再长大一些吧，我对和我女儿差不多高的小豆丁完全没兴趣，”现实中，辛西娅与艾蕾的接触确实不多，辛西娅沉默一下说道。
　　“泰米雅呢，泰米雅比我高不了多少，辛西娅你不要害羞嘛，既然下定决心要开大大的小母龙后宫，就大胆起来！这样才能把整个龙族的未婚母龙全部给娶回家当老婆。”
　　莉莉尔眸中带着笑意，证实了心中的猜测，也明白该如何在现实中和辛西娅在一起了。
　　“泰米雅至少也已经三十二岁了，你计算一下你重新出生到现在才过去多久？在你长到我这个体型前，还是别想了。妈妈出去做什么去了？”
　　“那约好了等我和泰米雅一样高的时候，你就娶我，”莉莉尔自顾自的说着，旋即回答辛西娅的问题，“她告诉我说，只是外出一下，没什么大事，中午就能回来。”
　　提起让自己受了那么多苦的伊诺米娅，莉莉尔整只小龙的情绪就变得气愤起来。
　　既然不是什么大事，辛西娅就不客气了，她站起身，来到客厅中央，呼唤着希拉。
　　辛西娅呼唤刚发出，希拉的虚影瞬间浮现，警惕的注视周围确认没有任何危险，希拉才用询问关切的眼神看向辛西娅。
　　“妈妈，我想请你带我去一趟世界本源。”辛西娅也不墨迹，使用了进化树上已经完全点亮的[平衡]本源之种。
　　她打算去一趟世界本源给女儿们带回满满的原初本源之力，让她们能够在今天早上喝上更好的母乳。
　　“平衡的本源之种……你等一下，我有点事需要处理。”
　　希拉的虚影用凶狠的目光看向一旁切断了联系，另一处无数点与线交织的空间中，希拉凶恶的看向浑身笼罩在光辉之下的伊诺米娅，“你叫我来，究竟有着怎样的目的！！”
　　“希拉·薇尔丹妮，最古老的神明，我想请你将这个交给艾莉尔……现在应该称之为辛西娅·菲蕾德翠卡了。”
　　伊诺米娅取出了一枚金色的晶核，正是[平衡]的本源之种。
　　作者语：
　　第一更！
　　元旦节快乐。
　　关于番外：
　　目前①最多，那就写①吧。
　　猫耳魅魔完美潇洒勇者女仆长于威严满满萝莉魔王萝菲的故事。

第一卷：236.辛西娅优质早餐奶，全家有份
　　辛西娅体内装着满满的原初本源之力心满意足的离开了，临走时还给莉莉尔留下了一瓶奶。
　　按照龙族现在的标准莉莉尔已经是成年龙，但莉莉尔确实还是在长身体的年纪，充足的营养是必须的。
　　“妈妈你要不要尝尝。”莉莉尔幸福的抱着瓶子根本舍不得喝，她扯扯希拉的衣服，炫耀似的说道。
　　“快喝吧，你不喝下次可找不到辛西娅要。”希拉看了一眼自己傻乎乎的女儿说道，
　　“也对诶，嘿嘿嘿，”莉莉尔恍然大悟，没了把这瓶奶一直收藏起来的想法。
　　多补充营养，她才能让自己的身体体型变大，达到会让辛西娅吃掉她的限度，奶喝完了还能找辛西娅要，辛西娅一定会给的，长得慢了，就得更晚和辛西娅一起生龙蛋孵小龙了。
　　看着把瓶子里的奶倒在碗里，捧着碗伸出粉嫩小舌头舔着奶的莉莉尔，希拉又看向窗外，辛西娅走在大街上，向着她的住处过去，希拉抿了抿嘴，好看的细眉微皱。
　　伊诺米娅在她们这一层次的强者中，可以说是极为特殊的一位，她是世界本源意志的代行者，所作所为偶尔有着固定的规律很好猜测，偶尔却让人无比迷惑猜不透，但这些行为都无一例外是为了世界的安全。
　　伊诺米娅替换了她创造辛西娅的材料，导致辛西娅在被创造出来后短短不到数年就在身体崩溃中痛苦死亡，在莉莉尔因为辛西娅死亡后失去活下去的意志自杀殉情后，又偷走了莉莉尔的灵魂。
　　在距离那个时代已经颇为遥远的现在，辛西娅与莉莉尔经历了许多都回到了她的身边，现在伊诺米娅又给出了自己的[平衡]本源之种让她转交给辛西娅，然而辛西娅体内已经有着一枚[平衡]的本源之种了。
　　在带着辛西娅进入世界本源时，希拉特意彻底检查了辛西娅的身体。
　　辛西娅体内现在有着平衡、秩序、灵魂、意识、命运、生命多种本源之种。
　　本源之种对于规则神而言是极为重要的东西，给出相当于分割自己的权柄，且一生都只能给出一份，伊诺米娅还能拿出一枚平衡的本源之种，辛西娅体内的平衡与秩序两枚本源之种应该不是伊诺米娅分割自己的权柄给的。
　　对于龙族神话种而言，则是极难给出的东西，需要在交配中才能给予。
　　辛西娅已经和艾蕾交配过了，体内有灵魂与意识这两枚本源之种很正常。
　　可是其他的本源之种……
　　希拉响起了曾经在她们这些老东西中流传的不知真假的传闻——伊诺米娅曾经是一头龙。
　　还有生命与命运这两枚本源之种，希拉可以万分确定自己没有把自己的本源之种给辛西娅，规则神中也没有命运之神，那么答案就很明显了。
　　“提亚马特，你真是死性不改啊，”希拉拳头硬了。
　　辛西娅的形态样貌第一版设计稿就是提亚马特穷尽自身爱好的产物，每一分每一毫都完美符合提亚马特的爱好，可以说就是提亚马特幻想中的配偶，希拉敏锐的察觉到这一点，按照自己的理解与想法进行了看起来变化不大，但在她们这个层次看来已经天翻地覆似的修改。
　　希拉本以为这样就能让辛西娅逃过提亚马特的罪恶龙爪好好的和莉莉尔结婚交配生子生活，辛西娅死了。
　　现在辛西娅回到她的身边，希拉很兴奋很高兴，以至于没有回想起，现在的辛西娅与曾经提亚马特给出的那份设计稿一模一样！
　　辛西娅的死去与复活甚至从新变回龙族都和伊诺米娅有着脱不开的关系，而辛西娅复活后就变成了现在的样子。
　　提亚马特可能参与了，但说提亚马特没参与又不太可能！
　　神话种除了多洛莉丝都是提亚马特本源的分化，而辛西娅以前生活在龙谷，龙谷的守护者就是生命之龙菲莉丝。
　　“……莉莉尔，你好好在家里待着，觉得无聊就去找辛西娅，你大可以再大胆点，想想以前辛西娅和你相处的时光，她很喜欢你的，努力加油吧，我得出门一趟。”
　　叮嘱一番舔舐着小碗里奶水的莉莉尔后，希拉忍不住自己的暴脾气消失在了屋子里。
　　……
　　‘收获满满，有了这些本源之力，在供给我成长的同时，也能让泰米雅和蕾妮得到成长，还有尤娜和爱莲西雅这两个孩子。’
　　辛西娅小心的推开家门回到家里不发出一点声音，时间还很早，所有人都还没有醒过来，她有着充足的时间准备早餐，以及所有人的早餐奶，她摸摸自己一只手盖住规模的柔软，提着买回来的菜进了厨房给厨房施加了隔音魔法，一边准备早餐一边想着。
　　‘以现在的进度，我估计不久之后就要进化成神话种了，神话种和传奇种的差距很大，我又没有艾蕾那么好用的分身技能，泰米雅和蕾妮如果得不到成长，以后在交配中，我就只能当母方了……’
　　想想泰米雅的欲望，再想想自己身边围着一群冰蓝色头发不是很聪明的宝宝的场面，再想想龙谷被她和泰米雅的孩子完全占领龙满为患的场景，辛西娅摇了摇头，把那个画面从脑子里甩出去。
　　以她的受孕能力，当母方怀孕的几率实在太大了，现在她交配都不当母方了，就连昨晚上和艾蕾的交配中她都一直占据父方的地位，两只艾蕾她轻松就能应付，不会出现游戏中四只艾蕾她应付不及，被其中一只艾蕾抓住给当了父方，导致怀孕的情况出现。
　　自从知道现实中她这个妈妈的成长能够影响到孩子们，让她们变得更优秀，辛西娅就决定进化后再生了。
　　最近战争大事即将来临，她必须得有着充足的能力应对才行，怀孕暂时还是不要了吧。
　　蕾妮和泰米雅两个，比起角色卡的属性技能退环境辛西娅不用来进行游戏，现实中因为实力不够承受不住进化成神话种的辛西娅，无法和辛西娅交配那才是真正的退环境。
　　‘加油啊，蕾妮还有泰米雅，为了不退环境！加油啊！’
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：237.龙神会议开启，这次大概是死刑？
　　辛西娅一家夫妻四个与尤娜和爱莲西雅两只幼崽坐在吃完早餐，其他几只只觉得奶比之前更美味好喝，只有艾蕾品尝到了其中蕴藏的本源之力。
　　“那个辛西娅，我怀孕了。”饭后艾蕾轻抚着肚子轻声说出的话宛如一颗重磅炸弹，在这个家中惊起千层巨浪。
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　泰米雅和蕾妮异口同声的说道，一起靠近艾蕾，将脑袋轻轻贴在艾蕾肚子上，片刻后，她们一脸颓败的坐回到自己的位置上。
　　“什么？！”有龙比这俩的反应更激烈，那是一名身高约一米五左右，只有脑袋左侧生长着一支纯白独角，水蓝色发丝如瀑的少女，她拖着身后尾尖宛若三叉戟的碧蓝龙尾跑过来，
　　“艾蕾，你怀孕了？！”
　　“啊，温蒂妮斯姐姐，你怎么来了？”艾蕾看着来者无比惊讶。
　　“你先别管我为什么来，你快告诉我你刚才说的是不是真的？孩子父亲是谁？菲莉丝？一定是菲莉丝吧？她为了解决龙族的繁衍早就已经魔怔了，从神话种之中寻找下手对象，肯定会挑最弱的你！她是不是强迫你了？！”
　　温蒂妮斯一抬手，头顶的独角和身后的龙尾化作清澈水流汇聚她手心化作一柄散发着无穷破坏气息的三叉戟，
　　“你等着，我现在就去把菲莉丝叉回来烧烤！”
　　“啊？”艾蕾懵了，她连忙拉住温蒂妮斯那如海洋深处一般梦幻纱衣衣角，眼看菲莉丝就要受无妄之灾，辛西娅也当即开口，“我可以肯定，艾蕾的孩子应该是我的。”
　　“你是？”温蒂妮斯见艾蕾猛猛点头，才看向辛西娅，见辛西娅的样貌，这完全是在她的审美择偶要求上，“哇，你好漂亮啊，很高兴认识你，我是掌握[循环]与[终末]的神话种温蒂妮斯，在莉莉丝大姐陨落后，我就是神话种里年纪最大的大姐了。”
　　“辛西娅·菲蕾德翠卡，您好，温蒂妮斯阿姨。”温蒂妮斯都快贴辛西娅身上了，辛西娅后退两步，被蕾妮和泰米雅护在身后，才自我介绍道，同时她心里一阵嘀咕，查看一下自己的面板，确认[最美之龙]的祝福不在上面。
　　“辛西娅，多洛莉丝家的孩子啊，不用叫我阿姨，叫我名字就好，叫我温蒂也可以哦……怎么了艾蕾？”听到布料撕裂的声音，温蒂妮斯转头看看自己被撕下一块的纱衣，又看看正抓着那块碎片的艾蕾，用水流修复好纱衣，温蒂妮斯一脸不解的看向艾蕾。
　　“温蒂妮斯姐姐，辛西娅是我的丈夫！你不觉得你靠得太近了吗？！”艾蕾挡在温蒂妮斯面前，“我扯你都扯不开！”
　　“好像是哦，刚才我确实听到辛西娅说你的孩子是她的，抱歉抱歉，”温蒂妮斯瞬间就冷静下来，连连道歉，“我是遵从至高龙神的命令，来找辛西娅的，生命之神希拉·薇尔丹妮也有找……等等，辛西娅不就是那个一次怀了两个孩子的，龙族历史上年龄最小的妈妈吗？”
　　温蒂妮斯看向一旁警惕看着她的尤娜和爱莲西雅，又看看泰米雅和蕾妮，她没有头绪的挠了挠脑袋，
　　“你们家是什么关系？我怎么看不明白呢？”
　　“我是辛西娅的丈夫！”泰米雅把辛西娅护在身后，“不要打我妻子的主意！”
　　“我是辛西娅的妻子，”蕾妮毫不胆怯。
　　“我也是辛西娅的妻子，”艾蕾挡在温蒂妮斯身前，“温蒂妮斯姐姐，我也和你一起去见至高龙神，毕竟我怀孕这件事，必须告知至高龙神。”
　　“额……我又落后了？”温蒂妮斯望着这一家子，很久之后才说出这么一句，龙族对爱情矢志不渝，所以从远古到现在一直都是一夫一妻制，就算后来受创在战争中雄性巨龙大量陨落，仅剩下两头，也是菲莉丝带着龙族进化成同性繁衍的种族。
　　现在龙族就是仅剩的两头雄性巨龙一起过日子，其他的母龙自己找配偶过日子。
　　这种情况，她这个龙族年龄最大神话种从来没有见过。
　　“算了，这事我也没有资格管，先办正事，”温蒂妮斯打算忽略，“你们都和我去一趟吧。”
　　“嗯。”
　　辛西娅和蕾妮泰米雅交代一下家里的事，和艾蕾跟着温蒂妮斯前往至高龙神所在的纯白的空间。
　　……
　　提亚马特用自己诞生时的蛋壳创造出来的纯白空间中。
　　提亚马特在从希拉那里知道辛西娅的情况后，就唤来了神话种现在的大姐温蒂妮斯将辛西娅带到这里来。
　　“小辛西娅，你到我身边来。”
　　看着辛西娅到来，提亚马特眼中闪过一抹精光，她将辛西娅唤到身边仔细打量一下辛西娅，辛西娅的每一分每一毫都在诱惑着她，她压下心中的冲动，对艾蕾与温蒂妮斯说道，
　　“你们两个先退去吧。我与生命之神有要事询问辛西娅。”
　　“遵命。”站在提亚马特身边的希拉给了艾蕾一个你放心的眼神，艾蕾才放心的和温蒂妮斯一起退去。
　　等着艾蕾和温蒂妮斯退下，希拉一脚踹在提亚马特的小屁股上，把辛西娅拉到身边护住，她眉头紧紧皱着，
　　“提亚马特，不要对着我的孩子发情！”
　　“我不会被欲望驱使，”提亚马特拍掉希拉故意留在她屁股上的灰尘印记，只是轻轻的说道，“你之前告诉我，辛西娅有可能在龙族成为大龙的规矩更改前遭到了菲莉丝和爱丽丝的侵犯，这件事可不是说说而已，我唤来小辛西娅的目的你应该了解才对。”
　　“你这蛋壳里不能说谎，这可是你直接规定的规矩，我是否不是说谎了，你应该很清楚！”希拉怒喝道。
　　一想到辛西娅还是小龙的时候可能被菲莉丝和爱丽丝这俩神话种侵犯过，哪怕只是可能，希拉的怒气也在不断的翻涌上升。
　　“小辛西娅，菲莉丝与爱丽丝是否与你进行过交配？”提亚马特没有去接希拉的话，她和希拉都多少年朋友了，希拉现在十分愤怒，接她的话只会挨骂，现在最紧要的还是调查清楚情况，辛西娅可是希拉的孩子，不处理好是会出大问题的。
　　希拉脾气本来就是暴躁，沾她孩子的事更是一点就爆。
　　难道是今天去世界本源里汲取原初本源之力的时候，被妈妈看到我体内的那些本源之种了？
　　目前这个情况，除了这个之外，辛西娅想不到其他的原因。
　　‘没有。’
　　辛西娅想要回答，却只是果冻般温润的唇瓣微启，发不出声音。
　　‘这个空间不能说谎，也就是说，我认为我和菲莉丝和爱丽丝交配过了，这下菲莉丝和爱丽丝真要受难了。’
　　辛西娅不知道该如何回答。
　　“修改记忆的方法多种多样，你只是提问，怎么可能得出结果？”希拉尽力压抑着怒气。
　　“我这个空间不允许说谎的规则，是建立在世界本源所认定的‘真实’上，而不是个人认知上。”见辛西娅说不出话，提亚马特扶额，
　　“小辛西娅，你是想说，没有对吧？”
　　“嗯。”辛西娅连连点头。
　　“……世界本源认定，辛西娅与菲莉丝和爱丽丝交配过。”
　　提亚马特的声音十分无力，情况也就十分明显了。
　　“温蒂妮斯，通知所有神话种！召开龙神会议！”
　　作者语：
　　第三更！这更算加更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：238.菲莉丝爱丽丝罪证确凿！
　　在温蒂妮斯挨个通知下，神话种们陆续前往那纯白无暇的空间。
　　“爱丽丝平时懒了点，在重要的事上还是分得清的，动作很快嘛，至高龙神这么快就召开龙神会议，准备先下手为强把那些杂碎一网打尽斩草除根了！”
　　去往纯白空间的路上，菲莉丝很满意爱丽丝办事效率，她们刚带着其他的神话种把四个世界里里外外翻了一遍，处理掉那些隐患，就接到了温蒂妮斯的龙神会议召开的通知。
　　爱丽丝很不错嘛，能有这样的效率，爱丽丝肯定没有偷偷的去找辛西娅，这么好的机会都没有过去，看来爱丽丝真的放弃辛西娅了，对于这一点，菲莉丝可谓是相当满意。
　　就算现在辛西娅已经不可能独属于她了，但辛西娅家里的妻子能少一个是一个。
　　不然以后辛西娅的妻子多了，就算辛西娅挨个挨个的宠幸，她想和辛西娅交配一次得排队排多久啊？
　　已经结婚的她管不了，但没有得逞的她还是可以阻止的，为了她的幸福和诺艾尔，辛西娅的老婆还是越少越好。
　　“嗯。”多洛莉丝瞥了一眼菲莉丝，轻轻点了点头。
　　就在菲莉丝心中盘算着在提亚马特带着所有神话种出击的时候偷偷留下一具血肉分身悄悄攻略辛西娅之时，金色的涟漪自她们身边出现，爱丽丝从涟漪中现出身形，她疑惑的看向菲莉丝与多洛莉丝，
　　“菲莉丝，多洛莉丝，你们怎么在这里？”
　　她正在想办法活捉那个侵入者，温蒂妮斯就发来消息让她去至高龙神的领域集合，她还以为是菲莉丝和多洛莉丝已经告知了至高龙神情况了呢。
　　“爱丽丝？你不是应该在至高龙神那儿吗？”
　　菲莉丝也一脸疑惑，爱丽丝不是应该在至高龙神那儿等着龙齐了会议开始吗？
　　“没有啊，我也是接到温蒂妮斯的通知才慌忙赶过来的。”爱丽丝摇摇头，从身后拿出一条软趴趴已经没气的蛇类怪物，“费了挺大功夫才找到这么一只，时间紧急，我都没时间抓活的，只好弄死了。”
　　“不是你告诉至高龙神敌人入侵，那至高龙神又是为什么召开龙神会议？”
　　菲莉丝心里突然升起了不好的感觉。
　　“我不知道啊。”爱丽丝摊摊手，“应该是至高龙神发现了世界情况有异常吧，总不能是为了审判我们吧？”
　　……
　　纯白无暇的空间，这里是至高龙神提亚马特的领域。
　　众多神话种汇聚一堂，在长桌前坐在属于自己的位置上，辛西娅被希拉抱在怀里，站在至高龙神身边，在希拉看似纤弱的双臂的遮掩下透过缝隙偷看着下方的神话种们。
　　此刻，她见到了之前几局游戏中没有见到的四名神话种。
　　位于至高龙神右侧，是神话种们现在最年长的温蒂妮斯，掌握着[循环]与[终末]，蓝色发丝与三叉戟一样的尾巴，浑身体态一眼看去就像是在眺望着一望无际的大海，身体多处有着液态流动的特征，大致可以判断为水属性。
　　温蒂妮斯相对着的是一名身形无比虚幻的体态丰腴的少女，浑身上下也看不到半点龙的特征，看上去相当虚弱的样子，目光一直停留在辛西娅身上，莹白长发宛若苍白火焰，那暗红色的妖媚眼眸让辛西娅莫名觉得身上一紧。
　　据希拉介绍，这个应该还在复活读条的少女叫做，莱妮丝·里斯多娜，是掌握[基础]的神话种，性格孤僻且极端。
　　温蒂妮斯左侧是多洛莉丝，多洛莉丝左侧，是一只表情严肃庄严正襟危坐身高估计比辛西娅小只一点的稚嫩少女，比她整个人还长的高贵紫发间有着电蛇闪动披散在身后拖在了地上，脖子上有着一个可爱的小蝴蝶结，蝴蝶结中央是一枚小小的铃铛，头顶紫色稚嫩的龙角虚幻宛如闪电构成，一只纯白的小狐狸坐在她的肩膀上，用那紫色的眼眸紧紧看着辛西娅。
　　据希拉介绍，这名应该是神话种之中体型最小的少女，叫做娜娜咪·莉莉丝，具体掌握着什么规则希拉也没注意过。
　　至于剩下的那一位，位于创造之龙伊洛莉丝身边，浑身上下与伊洛莉丝一样，以云似雾，辛西娅根本看不清她的样貌，只能在希拉那里知道，叫米夏·卡莉丝，掌握着[虚无]的规则，是龙族神话种之中的保守派之首，性格十分慎重。
　　“……”现在这四只神话种视线全部都落在辛西娅的身上，希拉把辛西娅护在怀里，挨个挨个的瞪回去。
　　“我有一种不好的预感。”菲莉丝坐在自己的位置上，不好的预感不断的涌上心头。
　　神话种的龙神会议加上辛西娅，这可不是什么好的配置。
　　“我也是。”爱丽丝同样也是如此。
　　这样的既视感，也让伊洛莉丝以审视的目光打量着菲莉丝和爱丽丝，这两个在游戏里简直是罪大恶极，多洛莉丝从小养大至少没吃，这俩直接把辛西娅吃了，还让辛西娅生了孩子。
　　原以为她那只是游戏，结果现在看来，似乎这并不只是游戏那么简单。
　　“安静！”这一次龙神会议由提亚马特召开，也由提亚马特全程主持，见所有神话种们全部保持安静，提亚马特才看向希拉，“接下来，由你来吧。”
　　“你带着辛西娅回避，我警告你，不要想着对辛西娅做什么。”
　　希拉将辛西娅交给提亚马特，等着提亚马特带着辛西娅回避后，希拉才暴怒的一拍桌子，由提亚马特用本源之力塑造的桌子直接被希拉拍出一个深凹的手印！
　　“我不想多说什么，菲莉丝，爱丽丝，你们两个，就在这里，老实回答我！到底有没有和辛西娅进行过交配！！”
　　“……”
　　爱丽丝与菲莉丝直接愣了，想要否认却发现根本无法言语，互相对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。
　　这片空间不能说谎究竟是怎样的规则是基于世界本源认定的现实这一点，她们也十分清楚。
　　现在她们不能否认，这不就意味着。
　　在世界本源看来，她们真的和辛西娅进行过交配！
　　她们的沉默，让所有神话种的视线全部聚焦于她们身上。
　　希拉更是握紧了拳头，直接发动了攻击！
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　第228和231章寄了，大家可以开个自订，防止章节寄了没法看

第一卷：239.糟糕，我被至高龙神表白了！
　　辛西娅不断在心里酝酿着语言想要为菲莉丝和爱丽丝洗清冤屈，在游戏中菲莉丝和爱丽丝两个的下场就让她很是愧疚了，现在现实中爱丽丝和菲莉丝蒙受不白之冤，辛西娅心急如焚。
　　游戏中的菲莉丝只是因为游戏需要才变成那副样子的，现实中菲莉丝自她去到龙谷就一直很照顾她，她可不能让菲莉丝平白蒙受了冤屈受到严厉的惩罚。
　　“至高龙神，在这个世界，我并没有和爱丽丝与菲莉丝进行过交配！”
　　纯白空间的边缘区域，辛西娅对着提亚马特说道，她想到该如何绕过这个基于现实的不能说谎的规则，从侧面来证明菲莉丝与爱丽丝的冤屈了。
　　“我的第一次交配在20岁，交配对象是泰米雅！我和泰米雅交配的时候，我已经离开龙谷，和多洛莉丝居住在一起了！”
　　“在这个世界，我与爱丽丝的第一次见面，就是这一次龙神会议！”
　　“还有……”
　　找到方法的辛西娅不断的说着能够证明菲莉丝与爱丽丝清白的话，至于会不会涉及个龙隐私，只是说出大致又不是详细描写或者放出来让提亚马特看，提亚马特是整个龙族的大家长，告诉提亚马特也不是什么大事，辛西娅可不是那种会因为这点事害羞的龙。
　　“小辛西娅，叫我提亚马特就好。你不用着急，这件事我当然知道。对于我而言，查看世界本源的记录轻而易举，菲莉丝爱丽丝是我本源的分化，同步她们的记忆对我而言也并非难事。”
　　与辛西娅站在一起，提亚马特的身高与辛西娅相比要矮上半个头，她仔细的听着辛西娅的话语，完美无瑕的稚嫩小脸上尽是思虑，她微微笑着说道。听到提亚马特的话，辛西娅微微低头看向提亚马特与提亚马特仿佛倒映着星河的银色双眸对视，
　　“那为什么不向希拉妈妈解释清楚？”
　　“希拉听不进去的，她的脾气就是这样，以前还稍稍好一些，自从你和莉莉尔死去后，她心中积压的痛苦与悲伤情绪直接让她成了一点就炸的炸药桶。”
　　“多洛莉丝与她的恩怨达到如今的地步，也是因为如此，说起来现在由于你的原因，希拉对多洛莉丝的态度也没有了以前那么恶劣了。精灵族也是守卫世界不可或缺的一股力量，龙族与精灵族能够重归于好，倒也是好事。”
　　“希拉只会相信自己所相信的事，而且我站在龙族的立场上，这片空间也是我亲手创造，规则由我亲手编写，就算为爱丽丝与菲莉丝脱罪，她也不会听，在她看来，你体内属于菲莉丝与爱丽丝的本源之种，就是铁证。”
　　“这份不信任，来自于我当初做的一件事。辛西娅，最初你的样貌是我亲手设计的，你的每一分每一毫，都完美符合我对我伴侣的想象，多洛莉丝之外的神话种全部都是我本源的分化，她们毫无疑问都是独立的个体，但同样也受到了我的影响，审美几乎完全一致。如今的你，与当初我的设计一模一样，这也是希拉怀疑爱丽丝与菲莉丝的基础。”
　　“她不会听的，所以只有暂时委屈一下爱丽丝与菲莉丝了，希拉会仔细检查她们的身体的，发现没有任何异样后，就会明白这是个误会，希拉不是那种不肯承认自己错误的人。”
　　提亚马特认真的向着辛西娅解释着缘由，辛西娅越听提亚马特的话神色越是古怪，听完之后，她后退一步才缓缓开口，
　　“至高龙神，按你这么说，当初你的目的，是为了让希拉妈妈为你创造一个配偶，而我就是那个你想要让希拉妈妈创造出来的你梦想中完美符合你审美的配偶。以前的事，我暂且不提，那已经是很久很久以前的事了，追究也没有意义，就看现在吧，有一件事我必须向你询问清楚，既然菲莉丝阿姨她们的审美完全与你一致，那你现在对我是否也抱有想法呢？”
　　“叫我提亚马特就好，互相称呼名字是亲近的表现，我也叫你辛西娅吧，其实这并不是什么羞于启齿的事，到了我们这个层次，特别是我，真正全盛时期的我，掌握着所有的世界本源，等同于一个可以移动的世界，这样的我繁衍的可能性无限的接近于零，我想要的始终都只有陪伴。”
　　提亚马特听完辛西娅的话，也是缓缓的说道，她对辛西娅伸出手，
　　“从这个念头升起的时候，我的脑海中就浮现出你的模样就像是从我诞生时，你就存在于我的脑海中，情感在我心中迸发，我想要寻找到你的存在，始终一无所获，当初希拉修改了我给出的设计稿件，而现在如今你来到我的身边，辛西娅，我不会放弃你。无论是作为你的妻子还是丈夫，我全听你的，你愿意接受我吗？”
　　这算什么事啊？
　　辛西娅捋了捋，发现关于她以前的身世，就是提亚马特让希拉按照她的喜好审美捏一个活的手办老婆，而希拉为了自己的创造的孩子不会被提亚马特当老婆就修改了她的外貌，然后经过大量的事情之后，她又变成了提亚马特想要样貌。
　　完蛋，我被至高龙神表白了！
　　“我已经成家了，还有着两个可爱的孩子，艾蕾也怀上了我的孩子，我必须对我的家庭负责，这件事还是以后再说吧，”辛西娅握住提亚马特的手，在提亚马特想要与她相拥时，辛西娅把提亚马特的手放回到提亚马特的腰间。
　　和作为至高龙神的提亚马特结婚交配确实是一项收益极高的行为，提亚马特几乎拥有着世界上所有的本源，和提亚马特结婚交配，她只要辛苦一点多费点时间，就可以把系统的那棵进化树点满。
　　如果是游戏世界，辛西娅还真的会忍不住答应，毕竟游戏里她的道德底线会大幅度下降，为了变强这种一步登天的事，她肯定会忍不住答应。
　　可这是现实世界，她和提亚马特是没有任何感情基础的，就算要和提亚马特在一起，至少也得等在游戏中有了感情才行。
　　“以后再说吗，我明白了。”
　　提亚马特嘴边带着一抹若有若无的笑容。
　　此时此刻，另一边，无比愤怒的希拉拿出了真本事，与菲莉丝和爱丽丝激战在一起。
　　其他的神话种都只是看着，艾蕾想要劝架，但为了孩子，她还是护着自己的小腹躲得远远的。
　　菲莉丝和爱丽丝都无意战斗，很快就任由希拉擒获。
　　希拉也没有对她们使用暴力，一手一只，抓着龙角菲莉丝和爱丽丝提了起来，然后动用了自己的权柄。
　　“你们又没有和辛西娅交配过，我仔细查一查你们的本源，就清楚了！”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　大家可以点个自订阅，防止以后章节炸了看不到。

第一卷：240.优质繁衍用母龙辛西娅
　　“之前的冲动是我的不对，我相信你们是清白的，向你们道歉。”
　　良久之后，希拉松开爱丽丝与菲莉丝，龙族神话种的交配是本源的交融，只要进行过交配就会留下痕迹，她动用权能仔细查看过爱丽丝与菲莉丝的本源，其中确实没有辛西娅的痕迹，希拉心中怒火微消，对着爱丽丝与菲莉丝道歉后，猛然冲向提亚马特带着辛西娅离开的方向。
　　爱丽丝与菲莉丝从本源上看，没有问题，那罪魁祸首就极为明显了。
　　“提亚马特！我要你的命！！”
　　希拉愤怒的咆哮声传出很远，传到神话种们的耳朵里，她们面面相觑陆续坐回了自己的位置。
　　“呼……”爱丽丝和菲莉丝修复自己在希拉愤怒攻击下破损的衣物，长长的吐出一口气，坐回到位置上，菲莉丝首先开口，“你们看到了，这是误会，绝对是误会。”
　　“嗯嗯，这肯定是误会。”爱丽丝也连连点头。
　　“误会与否答案已经揭晓，至高龙神或许需要一些时间才能回来，我们先谈正事。”多洛莉丝那冰冷彻骨要将爱丽丝与菲莉丝粉碎的眼神也稍稍缓和，轻轻敲响桌子，让神话种们的注意力集中后，才开口说道。
　　“如果又是主动出击寻找仇敌的世界，还是免了吧。”伊洛莉丝身边的虚无之龙米夏·卡莉丝开口说道，声音稚嫩柔和如同幼儿，“那样做不仅会增添世界暴露的可能，还会造成伤亡，如今的龙族早已经不复当年繁荣，每一名族人的损失，对龙族而言都是极大的打击。”
　　“你们需要给出足够的理由才能说服我。”肩头趴着小狐狸，比辛西娅还要小只一点的娜娜咪·莉莉丝，表情威严庄重，她特意将自己稚嫩柔软的声音放大再增添几分厚重。
　　“……”相当虚弱正在读条复活的基础之龙莱妮丝·里斯多娜沉默不语。
　　“这个就是理由。”在多洛莉丝与菲莉丝的示意下，爱丽丝拿出她的战利品，尚且还算热乎的外来入侵者尸体。
　　“我想你们都懂，不把这些杂碎全部消灭，连同他们的世界也一同毁灭，我们完全可以说已经重新暴露在星空之下了，等待我们的将会是无休无止的战争。”
　　等着神话种们全部经手这具由多洛莉丝压缩变小的尸体时，菲莉丝的话语适时响起，她看向在座的神话种，
　　“这个决定，至高龙神同样会同意，你们的意见如何，举手表决吧。”
　　保守派保守归保守，但也明白事情的严重性，霎时间，几乎所有的神话种都举起了自己的手——除了温蒂妮斯和艾蕾。
　　艾蕾胆子小没经历过战争，其他的神话种都理解，所有的目光都落到了温蒂妮斯身上。
　　“你们这么说没错，但也得考虑实际情况，我提议将艾蕾留下，她怀着孩子，她的孩子对我们这些神话种都有着极为重要的意义，不适合战斗。”
　　温蒂妮斯的话如同一块落入湖中的巨石，在在场所有龙心中掀起惊天涟漪。
　　“艾蕾妹妹，怀孕了？”娜娜咪亮闪闪的灿金色眼眸瞪得很大，煞是可爱，她看向为了躲避战斗的余波躲在她身边来的艾蕾，歪了歪小脑袋，眨眨眼睛不知道在想什么。
　　伊洛莉丝和爱丽丝不可思议的看向艾蕾，这个孩子的父亲，除了辛西娅之外她们想不到任何龙，艾蕾这就不声不响的和辛西娅在一起，还怀孕了？
　　猜出艾蕾孩子是谁的龙们，皆是陷入了沉默。
　　……
　　“现在应该已经处理妥当了，我们也该回去了。”
　　此时此刻，辛西娅拒绝了提亚马特那近乎于表白的话语，提亚马特嘴角始终带着若有若无的笑意，她对辛西娅再次伸出了手，就在辛西娅考虑之时，希拉的身形几乎闪现到提亚马特身边，抓住了提亚马特的手臂，将提亚马特甩起来重重向地面上砸去，嘴里咆哮着，
　　“提亚马特！我要你的命！”
　　“希拉，不要被愤怒冲昏头脑，冷静下来仔细想想。”提亚马特轻松卸力轻盈落在地面上，让希拉冷静下来。
　　“菲莉丝与爱丽丝没有问题，那就肯定是你了！”希拉想要继续，提亚马特直接用自己的强悍无比的肉体力量镇压了希拉，希拉被提亚玛特压住动弹不得，提亚马特很快松开了希拉，坦然的展开双臂，
　　“你若是怀疑我，同样也可以检查我的本源。”
　　“妈妈，冷静下来，我和提亚马特没有交配过，你们不要再打了！”辛西娅连忙拉住希拉，被辛西娅拉住后的希拉才恢复了少许理智，她平坦的胸口剧烈起伏着，她平复着心情，忽然，她看着提亚马特的眼神一凝，稚嫩的脸上尽是温柔，微微踮起脚尖揉揉自己孩子的脑袋，
　　“辛西娅，你放心，我一定会查清楚！你先回去吧，至少那边是安全的。”
　　语罢，希拉注视着辛西娅听话的离开，才走上前去靠近提亚马特，
　　“你最好在我检查完你的本源之前，把刚才告诉我的答案说清楚，也不要让我在你的本源中找到属于辛西娅的蛛丝马迹！”
　　“我会给你合理的答案。”
　　……
　　辛西娅自己凭着来时的记忆走回神话种们开会的地方时，看到的是神话种们纷纷围成一团，隐约能够透过缝隙看到被围在中间的艾蕾。
　　那个比她还要更小一只的神话种娜娜咪正将脸颊贴在艾蕾的肚子上，不复刚才一直保持的庄重威严，她藏在宽大庄严衣袍下的有着紫色闪电环绕的小小细尾巴摆动着传达出欣喜快乐的情绪，灿金色的眼眸中闪烁着喜悦。
　　总体气氛十分和谐友爱，就像是一群关系极好的单身姐妹聚会时，发现其中最小最受宠的怀孕时的样子。
　　就算是多洛莉丝嘴角都勾起了微不可见的弧度。
　　“好了好了，你们都离远一点，艾蕾的丈夫回来了，让她们小两口自己亲近。”
　　温蒂妮斯发现辛西娅回来，当即驱赶起这些姐妹，让辛西娅能够来到艾蕾身边。
　　“辛西娅，”辛西娅还没和艾蕾交谈，就被娜娜咪抓住裙角扯了扯，娜娜咪仰起头，随着她的动作，脖子上的铃铛蝴蝶结发出清脆悦耳的响声，灿金色的眸子与辛西娅对视，“我们也来交配吧，让我和艾蕾一样怀上孩子。我会给出你想要的报酬。”
　　“……”
　　气氛再一次安静下来。
　　作者语：
　　第三更！这章是提前偿还悬赏更新的。目前已还1章！
　　谢谢大家支持！
　　大家可以点个自订，防止章节炸了看不到

第一卷：241.梦中情龙辛西娅
　　“娜娜咪，你知道你现在在说什么吗？！”纯白空间中，菲莉丝连忙严肃的开口说道，打破了寂静的气氛，这娜娜咪正事上严肃得不得了，绝对不会触犯龙族的任何规矩，平时看起来又迷迷糊糊的，菲莉丝怎么也没想到娜娜咪居然会这么直接的在这个场合下说出来。
　　“……”多洛莉丝微微皱眉，轻咬下唇等待着娜娜咪的下文。
　　“死刑！！”休莉丝叫嚷起来，然后被同样皱着眉的伊洛莉丝给按了下去。
　　剩下的神话种皆是皱着眉，温蒂妮斯发出尴尬的笑声想要缓解这承重严肃的气氛，向着手指扯着辛西娅裙角的娜娜咪问道，
　　“娜娜咪，平时我们这些神话种之中，你是最严格遵守规矩的，你不应该会犯错才对。”
　　“我并没有触犯任何一条龙族的规矩。”娜娜咪特意放大了自己软糯稚嫩的声音让所有的神话种都能够轻松的听到，她歪了歪头，脖子上的蝴蝶结铃铛也随着她的动作发出清脆悦耳的响声。激动的休莉丝奋力挣脱伊洛莉丝的压制，大声嚷嚷着，
　　“辛西娅才二十几岁，你怎么可能没犯错？！死刑，一定要死刑！”
　　“根据菲莉丝更改并得到至高龙神认可由艾蕾通告全族的新规，辛西娅身体身体成熟可生育且血脉枷锁已经解开，毫无疑问，辛西娅是一头成年龙。”娜娜咪的声音在纯白空间中回荡，菲莉丝张了张嘴想要反驳，可看了一眼多洛莉丝，发现多洛莉丝看向她的表情尤为的冰寒。
　　‘如果说出辛西娅的血脉枷锁是多洛莉丝强行打开的，这牵扯可就大了。辛西娅现在的家庭是会出问题的。’
　　菲莉丝看出多洛莉丝的威胁，在心中想到，最终抿了抿嘴，选择了沉默。
　　至于把龙族一夫一妻制搬出来，这也是完全在砸她们自己的路。
　　“娜娜咪姐姐，辛西娅是我的丈夫，你为什么要提出这样的要求？”艾蕾脸上没有愤怒只有不解，她担心的从来都是辛西娅抛弃她，而不是辛西娅又找了老婆。艾蕾很疑惑娜娜咪和辛西娅是第一次见面都没有交流过，为什么会说出这样的请求。
　　难道是因为辛西娅那超乎常理的繁衍能力？不应该啊。
　　“因为我喜欢辛西娅，只要和辛西娅约定交配让我怀孕，就可以和辛西娅在一起了，如果能够怀孕，也是一件很好的事。”
　　娜娜咪的理由出乎意料的简单，她顺带着还把自己的想法也说出来，她仰起小脑袋，灿金色的眼眸仰望着辛西娅，辛西娅环视其他的神话种，这些神话种眼里都有着一种莫名的期待，期待着她的态度。
　　辛西娅有预感，如果她答应娜娜咪的话，接下来将要面对的，就是这些神话种的表白了。
　　“娜娜咪大人，”
　　“叫我娜娜咪就好，这是莉莉丝姐姐给我取的名字，我很喜欢这个称呼。”娜娜咪强调着说道。
　　“好，娜娜咪，我们之间没有任何感情基础，我现在也还只是传奇种，我们之间不合适的，还是等以后再说吧。”辛西娅着重强调自己是传奇种，神话种她根本受不了，会死的！
　　“交配的话，我还有一具身体，感情基础的话，我们可以先住在一起，慢慢培养。”
　　听完辛西娅的话之后，娜娜咪似懂非懂的点点小脑袋，又是一阵清脆的铃铛声音响起，她两只小手自己肩头趴着的白色小狐狸拿下来捧在怀里，向着辛西娅展示，灿金色的眼眸中带着希冀与期待，等待着辛西娅的回答。
　　娜娜咪双手捧着可爱的白毛小狐狸，两个小脑袋仰着，两只纤细白皙的脖颈上都带着铃铛，娜娜咪是蝴蝶结中央镶嵌着一枚铃铛，而小狐狸脖子则是一枚隐于柔顺皮毛下细绳系着的铃铛，两只都十分的可爱，那亮闪闪满是希冀与期待的眼睛，仿佛拒绝都成了无比罪恶的事。
　　不过，辛西娅自认为自己还是有底线的，这里是现实，不是游戏，不能仗着自己完全长在对方的审美上，就占对方的便宜，她又不是什么配种繁育中的种龙，怎么能来一个就配一个？！
　　就在辛西娅打算拒绝的时候，一声轻咳响彻整片纯白空间，提亚马特回来了。
　　“咳咳，你们在说什么？回到自己的位置上去坐好。既然菲莉丝与爱丽丝是清白的，接下来我们就该讨论关于侵入者的事了。”
　　希拉双手环抱胸前大步走到了辛西娅身边，伸手就把娜娜咪的小狐狸捏着后劲肉提了起来，在娜娜咪不解的注视中，塞进了辛西娅的怀里，娜娜咪不解的歪了歪小脑袋，坐回到自己的位置上，表情从有些迷糊的可爱样子，也变得严肃庄严。
　　“辛西娅，无论你做出什么样的选择，妈妈都支持你！”
　　提亚马特和神话种们开始讨论侵入者的应对策略，希拉拉着辛西娅坐在旁听席上，阻隔了两人交谈的声音，对着辛西娅说道，辛西娅揉捏着怀里白毛小狐狸的耳朵听完之后，以为希拉说的是娜娜咪求婚的事，她回答道，
　　“妈妈，我心里有数。”
　　辛西娅怀里的小狐狸蹭蹭辛西娅软乎乎的胸脯，灿金色的眸子望着希拉，希拉伸出手直接揉乱了她柔顺的毛发。
　　提亚马特会议的内容很简单，总共分为已经侵入的或是位于世界之外的侵入者的清理，以及侵入者世界的毁灭计划。
　　怀孕的艾蕾被理所当然的留下和规则神门一起成为守护后方的一员，其他的神话种则是一起前往星空中斩草除根，彻底毁灭那个世界，把那个世界的世界本源带回来反哺自己世界的世界本源。
　　会议很快结束，辛西娅把小狐狸还给娜娜咪，神话种们视线一直停留在辛西娅身上，直到辛西娅和希拉还有艾蕾一同离开纯白空间后才陆续的散去。
　　“艾蕾，”回精灵之森的路上，辛西娅刚开口，艾蕾就抬手纤细的食指点在辛西娅的嘴唇上，止住辛西娅的下文，艾蕾才轻轻的说道，“辛西娅，我只想要你一直爱着我就好，其他的我不在乎。”
　　辛西娅曾经是人类，艾蕾不想以龙的标准来限制辛西娅，艾蕾只需要辛西娅一直爱着她就可以了，无论是辛西娅的这份爱分给了多少人。
　　“辛西娅，”这时候，随着一声带着奶味的稚嫩声音，一只雪白的小狐狸从后面追赶过来，落在辛西娅的肩上，“我想和你一起回家。”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家！

第一卷：242.只有底线，没有道德。
　　“辛西娅！”
　　临近正午时分，精灵之乡的入口处，辛西娅肩头站着娜娜咪的小狐狸身体，正准备进入，就传来兴奋的声音，独自跑出去狩猎龙兽的娜哈忒从远处飞过来落在辛西娅的旁边，辛西娅仔细打量一下娜哈忒，娜哈忒体内属于龙的气息又浓郁了几分，看来是狩猎龙兽成功了，距离进化仪式的完成又近了一步，
　　“恭喜你娜哈忒，还差两只龙兽，你就可以开始进化了。”
　　“嗯，谢谢，不过斩杀龙兽只是开始，真正危险的是进化，”娜哈忒好奇的打量一下辛西娅肩头的小狐狸和艾蕾后，点点头说道。
　　以娜哈忒的实力斩杀龙兽根本不是难事，对她真正危险的是进化，进化成龙族极为困难，在伊蒂丝和巴忒礼特的帮助下，为她塑造了进化成元素龙的道路，但也不容易。
　　“进化是生命层次的升阶，龙族的生命层次屹立于所有生命的顶点，想要进化成龙族，仅仅只是积累是完全不够的，还需要得到世界本源的认可才行。”希拉爱屋及乌，对娜哈忒也有着不差的态度，愿意给出自己的提议，
　　“现在世界之中有着侵入者进入，斩杀侵入者，可以轻松的获得来自于世界本源的好感，我看你实力不差，可以尝试着去斩杀那些弱小的侵入者。”
　　“嗯，我等龙族与世界本源联系紧密，若想要进化成龙族，需要击杀足够多的入侵者。”辛西娅肩头的娜娜咪舔舐一下辛西娅纤细嫩滑的脖颈，说完之后望向辛西娅，辛西娅伸出手摸摸她的小脑袋，她脖子上的铃铛随着她的动作不断的响着——明明刚才赶路的时候，一次都没有响过。
　　“我明白了，谢谢您们。辛西娅，我出发了，我一定会成功的！”娜哈忒刚回来又离开了。
　　……
　　正午时分的精灵之乡，辛西娅的家中。
　　泰米雅和蕾妮两个不知道去了哪里，家里就只剩下尤娜和爱莲西雅两个，听两小只说是去人类的城市采购调味品去了，很快就会回来。
　　辛西娅分别把两小只抱在怀里亲昵的蹭蹭，才开始准备午餐，将娜娜咪放在桌子上和艾蕾交谈。
　　“你是谁？”尤娜被娜娜咪吸引了目光，她趴在桌子上，婴儿肥的小脸在桌面上挤成一团，冰蓝色的眼睛里全是好奇。爱莲西雅对自己这个大姐也很无奈，娜娜咪和艾蕾交谈的时候，艾蕾对娜娜咪的称呼是娜娜咪姐姐。
　　什么存在能够让艾蕾这个神话种称呼为姐姐身上还自带着一种血脉的压制，当然只是神话种。
　　她们妈妈带回来的龙，之间还这么亲昵，答案已经显而易见。
　　“娜娜咪·莉莉丝，你好，小尤娜，你可以称呼我为娜娜咪妈妈。”娜娜咪肉垫踩踩尤娜伸过来的小手，对尤娜很是友好。
　　“娜娜咪妈妈？那你有奶给我喝吗？”尤娜歪歪小脑袋问道。
　　“……？”娜娜咪有些疑惑，她们龙族的幼崽应该是不需要喝奶的才对。
　　“没有奶也没关系，”尤娜冰蓝色鳞片覆盖的小尾巴摆动，“只要不和我抢妈妈的奶喝就好了。”
　　看娜娜咪这小狐狸模样，声音也十分稚嫩，尤娜还以为是和自己的爸爸和蕾妮妈妈一样，是来和自己与爱莲西雅抢奶喝的。
　　妈妈的奶越来越好喝了，尤娜现在根本舍不得戒奶。
　　她想一直喝辛西娅的奶长大。
　　看着娜娜咪和尤娜互动，艾蕾也是无奈摇摇头，将站在尤娜身边随时准备制止尤娜说傻乎乎的话的爱莲西雅抱走，放在怀里。
　　娜娜咪是龙族最守规矩的神话种，她绝对不会触犯任何龙族明文规定的规矩，就连变通也不会，但也仅是于此了。
　　娜娜咪只遵守明文规定的规矩，约定俗成的规定娜娜咪根本不看一眼的，所以只要没有触犯明文规定的规矩，娜娜咪做出什么样的事，艾蕾都不奇怪。
　　“爱莲西雅，不会有事的，你对本源之力的吸收没有尤娜出色，还有着残留，以你妈妈的性格，今天中午还会准备的，我来帮助你把这些残余的本源之力消化掉。”
　　为了给娜娜咪和尤娜套近乎的空间，艾蕾抱着爱莲西雅来到茶几旁的长椅上，挼挼爱莲西雅有些胀鼓鼓的小肚子，柔和的说道。爱莲西雅疑惑的问道，“艾蕾妈妈，妈妈奶里面的那些奇异力量，就是本源之力吗？”
　　从早上吃完早餐辛西娅离开后，爱莲西雅就在修炼，她敏锐的发现自己的体内多出一股对身体极为有利的力量，就想要将这些力量吸收，可她的身体吸收力似乎很有限，只吸收了三分之一左右就不行了。
　　那些剩下的力量在她身体里，让她觉得有些难受，尝试过很多方法，甚至于通过控制身体分泌乳汁这样的方法都试过了，就是排不出去，只能忍受着这种胀胀的感觉，慢慢等身体消化了吸收的力量再吸收缓解。
　　“嗯，让艾蕾妈妈来帮你。”爱莲西雅的称呼让艾蕾眉开眼笑，她开始亲自帮爱莲西雅消化这些经过辛西娅转化后极为容易消化的本源之力。
　　爱莲西雅这个血系的缺点就是身体过于羸弱，就连吸收本源之力都很费劲。
　　“艾蕾妈妈教给你锻炼灵魂，用灵魂来吸收这些力量的方法，你要记好了。”艾蕾无比的柔和，爱莲西雅点点小脑袋。
　　现在她们这些小崽崽，对于新妈妈和新姐妹的加入都没有任何意见。
　　很快，爱莲西雅体内没有被消化的本源之力被吸收殆尽也学会了艾蕾教的用灵魂吸收本源之力的方法，辛西娅把午餐全部端上了桌子。
　　“对了，家庭群聊。”
　　辛西娅想要问问还没回家的泰米雅和蕾妮去哪儿了，才想起自己忘记创建血脉联系通讯的群聊了。
　　伊蒂丝她们家的那个血脉群，现在艾蕾也能通过辛西娅进去，但不太合适也不太方便，不如辛西娅自己当群主创建一个血脉群聊，以后也方便很多。
　　创建血脉群聊的方法不难，辛西娅现在也是传奇种了消耗对她而言并不大，创建成功后，先把泰米雅拉进来，然后是其他龙。
　　“？”
　　拉完所有龙后，辛西娅发现，爱丽丝与菲莉丝两个同样也可以拉进来。
　　这是怎么回事？
　　辛西娅拉自己的丈夫老婆和孩子进入血脉通讯群聊的时候，娜娜咪望着自己身前这杯温热的奶水，望着辛西娅，灿金色的眼眸不知道在想些什么，她伸出舌头在杯子里舔舐起来。
　　辛西娅连奶都给我喝了，肯定是答应接受我了！
　　娜娜咪心中暗暗有了想法。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　大家可以点个自订防止章节炸了看不了。

第一卷：243.我是来加入这个家的
　　等了一会儿，泰米雅和蕾妮献宝一样大包小包带着人类社会的食物和调味品回到家里。
　　“辛西娅，你养宠物了吗？”
　　看着桌上辛西娅做的简单家常菜，那诱人的香味涌入泰米雅的鼻腔，她咽了口吐沫正准备落座下筷时才发现桌子上多了一只白毛小狐狸，那小狐狸身前还有个专门用来喝奶的杯子，正在伸出粉嫩的小舌头喝奶。
　　看那脖子上系着的铃铛，泰米雅坐在椅子上，转身向着正在厨房里整理着她和蕾妮买回来的生活物资的辛西娅问道。辛西娅放下手里的事，从厨房里探出半个身体，
　　“那是娜娜咪，是神话种，你不要对人家调皮。”
　　“神话种？你好，我是辛西娅的丈夫泰米雅，”泰米雅想了想站起身发现自己的身高和手长都不够，就走到娜娜咪身边，娜娜咪也伸出肉垫爪爪按在泰米雅的手掌上，和泰米雅握了握手，十分直接的说道，“我是娜娜咪·莉莉丝，我想嫁给辛西娅，成为辛西娅的妻子，加入这个家庭。”
　　“嫁给辛西娅当妻子……唔，没问题，我没有意见，不过你可以变成龙形或者是变成龙吗？小狐狸是很可爱没错，但交配起来感觉很怪很怪诶，”
　　安静听完娜娜咪的话泰米雅的尾巴摆了摆，看向厨房方向，辛西娅又在厨房里整理着东西了看不到龙，她重复一遍娜娜咪的想法，想了想后表示赞成，她看着娜娜咪那可爱白毛小狐狸的形象，似乎想到了什么提醒道，“而且，毛茸茸的尾巴也有很多的限制。”
　　“我这具身体可以变成人类的形态，不过由于这具身体种族的原因，尾巴就没有办法了，尾巴有什么用吗？”听完泰米雅的话后，娜娜咪看向自己毛茸茸手感绝对很好的狐狸尾巴。
　　“尾巴很重要的，唔，你现在应该还不是辛西娅的妻子吧，等你成为辛西娅的妻子，你就知道了。”泰米雅特意把自己被细密冰蓝色晶莹龙鳞覆盖的细长尾巴抬起来，冰棱般的尾巴尖端摆动一下，然后后知后觉的发现娜娜咪话里的问题，下意识用尾巴语言表现出自己的疑惑，见娜娜咪没有反应，她才反应过来把尾巴放下去，
　　“你不是龙吗？”
　　“我曾经因为想要彻底的从至高龙神的影响下独立出去，所以将我的一部分灵魂与意识进行了分割，在菲莉丝的帮助下，我获得了这一具身体，我确实是货真价实的龙族神话种，但想要凭空创造龙族是绝对不允许的事，在这样的限制下，这一具身体的种族是一种在战争中灭绝了很久很久的狐狸，总体实力不会低于传奇种。”
　　娜娜咪耐心的泰米雅解释自己这一具身体的由来。
　　“你有两具身体啊，好羡慕啊，艾蕾也能分出好多个，”泰米雅很羡慕艾蕾可以分出好多个一起和辛西娅交配，在辛西娅的手指和尾巴下，也能坚持的更久，还有反击的机会。
　　“……”蕾妮坐在自己的座位上，听着泰米雅和娜娜咪的交谈，低下身把身边礼貌等待着辛西娅忙完落座吃饭的爱莲西雅抱在怀里，在爱莲西雅嫌弃的目光中，揉着爱莲西雅软乎乎的肚子，然后轻声叹息一声。
　　游戏里第一次和辛西娅交配的时候，辛西娅说她在人类社会居住太久，受到人类的观念影响太深了。
　　可现在这种家庭情况，深受人类影响的她，也觉得很离谱。
　　泰米雅，你在干什么啊？泰米雅你不要随便就答应她加入这个家庭啊！真就你是辛西娅唯一的丈夫，是最特殊的那个，你就有恃无恐是吧？！那只狐狸是来抢辛西娅的啊！你怎么还和她谈论起和辛西娅交配的事了？！
　　蕾妮知道一些癖好奇葩的人类喜欢其他种族的生物下手，可一想到龙和狐狸交配，就算都是人形，蕾妮也觉得难以接受。
　　当初，她又是怎么用龙的审美看上还是人类的辛西娅的呢？除了辛西娅的品格之外，还有着什么原因吧？
　　蕾妮试图寻找理由，让自己能够接受龙和狐狸交配这件事，因为在所有龙看来，龙只能和龙交配，其他的生命是其他的生命，审美根本完全不同！
　　“……”艾蕾也觉得这个家现在的情况，已经超出了普通龙能够接受的限度了，毕竟龙都是一夫一妻制，这种一夫多妻的家庭纵观整个龙族历史上也从未有过。
　　不过艾蕾什么也没说，她将自己杯子里的奶倒出一半给已经把奶喝完的尤娜的杯子里，对着尤娜微微一笑，只要辛西娅爱她，她就接受了。
　　不多时，辛西娅终于把自家用的，送给相熟的精灵们，还有给希拉送去的东西整理好，落座吃饭。
　　这次午餐，气氛与平时相比略显安静，辛西娅心中微微叹气，暗骂自己几声，打算等晚上好好和泰米雅她们好好谈谈。
　　中途尤娜要求续杯了一次奶外，这顿午餐全程在略显安静的氛围中结束了。
　　爱莲西雅乖巧的帮着辛西娅收拾了完全桌子，就在辛西娅和爱莲西雅一起踩着小凳子，系着小围裙在厨房里手动清洗着碗筷时，一道蕴含着庞大信息量的声音在所有人脑海中浮现。
　　“好详细的信息，”将声音中蕴含的信息全部解析出来，分别是提亚马特的命令，还有一张有着大量红点的地图，地图囊括四大世界在世界外星空中还延伸出一段距离，那些红点里记录着侵入者和外来者的位置以及相关的信息，详细到这次程度，着实是让辛西娅对龙族对世界内部的掌控程度有了新的认识。
　　游戏里剿灭这些侵入者，还需要她们一个一个慢慢去找。
　　“妈妈，我也要去。”辛西娅使用清洁魔法把所有的碗筷在一瞬间清理干净，解开围裙就打算叫上蕾妮泰米雅她们出发了，爱莲西雅拉住辛西娅的衣角，
　　“妈妈你知道的，不用担心我。”
　　提亚马特已经带着神话种们出发去摧毁对方的老巢去，她的命令是让所有大龙出动，以最快的速度，把这些侵入者处理干净。
　　爱莲西雅和尤娜这样的小幼崽虽然同样得到了这个群发的消息，但提亚马特的命令只限于大龙。
　　“我也要去！”
　　客厅里，泰米雅开始嚷嚷着。
　　就算已经是一个孩子的父亲，一个妻子的丈夫，泰米雅也因为身体还在发育，血脉枷锁也不是自然解开的，而没有被龙族大龙新规判定为大龙。
　　作者语：
　　第三更！这更是提前偿还悬赏欠更的，目前已还：2章！
　　本书目前正在悬赏，大家可以把闲置的月票刀片推荐票投给作者加更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：244.那我呢？！
　　罗莎帝国边境的高空中，为了追求最快的清除效率，和蕾妮与艾蕾她们分开独自行动的辛西娅刚杀死一只地图上标记的侵入者，展开自己纯白的龙翼，极为夸张的燃烧着体内的魔力，以极快的速度划破长空，留下两行梦幻般的航迹云，赶往最近的下一处。
　　辛西娅龙眸注视着大地，哪怕是一只在枯叶间爬行的蚂蚁也无法逃脱她锐利的视线，时而看到一只两只地图上没有标注意味着就算是连一些弱小魔兽都能轻易杀死的弱小侵入者，她也会汇聚出一团压缩到极致的魔力聚合体自高空精准命中，将其蒸发后，攻击散溢出来的魔力还会促进周围生态的发展。
　　“泰米雅应该不会偷偷的跑出来吧，有着孩子们看着，应该没有什么大问题，”
　　泰米雅的实力甚至比蕾妮更强，但小龙就是小龙，没有达到出击要求就不准出击，辛西娅把爱莲西雅、尤娜还有泰米雅这三只留在了精灵之乡的家里。
　　“说起来，和泰米雅相处久了，都快忘记泰米雅年龄虽然已经三十多岁，比我年龄大，但还是小龙的了。以后和泰米雅交配的次数和频率，要不要减少呢……不过，泰米雅的身体一直都很健康，发育也一直发育得很好，交配并没有阻碍到她的发育……而且泰米雅的欲望完全随她妈妈伊蒂丝，要是真的减少，她反倒会极为难受……说不定还会闹小孩子脾气……”
　　“不对，泰米雅不会闹小孩子脾气，她想要的话，她是会自己来拿的，这一点尤娜和泰米雅这父女俩完全是一个模子里刻出来的，明明尤娜那孩子发色这些都和我比较像……”
　　这次算是给辛西娅提了个醒，泰米雅尽管已经有了生育能力，血脉枷锁已经打开，年龄也比她更大，但按照龙族大龙新规泰米雅还是一只小龙。
　　一边想着泰米雅的事，辛西娅一边肆意的燃烧着体内的魔力加速飞行以最快的速度赶往下一处地点，就在她认真飞行路过一个城市时，一道熟悉的身影出现在她视野中。
　　那是一只身穿着轻薄纱裙，身形轻盈，有着一头翠绿长发与精灵标志性的狭长可爱尖耳朵女孩，从那娇小的体型看，很明显是一只母系精灵。
　　她以轻纱蒙面，以极快的速度在狭小的巷子里穿行逃避着围追堵截的数名黑衣人。
　　“伊莎咪，当初她说赚够了钱就回精灵之乡养老来着，怎么现在还在罗莎帝国当歌唱家，而且看样子，她似乎遇到麻烦了，”
　　伊莎咪可是当初她还是人类时为数不多关系还不错的朋友，也是她唯一的精灵朋友，护送伊莎咪回罗莎帝国的路上，托了伊莎咪的福，她可好好的休息了一段时间。
　　辛西娅查看一下地图上下一个红点位置，从高空俯冲而下，落在老熟精灵伊莎咪身前，把伊莎咪吓了一大跳，险些就要出手攻击，好在她及时的收住了动作，改拳头为抓握，牵着辛西娅的手打算带着辛西娅跑，辛西娅龙翼一振直接待着紧抓着她手的伊莎咪飞上了高空。
　　“啊！！”
　　脚尖离开地面，一晃眼就发现自己位于高空中的伊莎咪那幼嫩的声音发出尖叫声，连忙抱在辛西娅身上，因练舞而紧致修长的双腿牢牢的夹住辛西娅的腰。
　　“哈哈哈！伊莎咪，原来你怕高啊，我说你明明实力不差，怎么还不会飞呢。”
　　辛西娅还是第一次见伊莎咪这样狼狈的样子，顿时笑出了声。
　　“你谁啊？！”伊莎咪又惊又怒，她咆哮着，感知到辛西娅身上希拉的祝福后，她才反应过来，发出更加尖锐的惨叫声，“鬼啊！！！”
　　“鬼能让你抱着？”辛西娅挡住伊莎咪全力挥过来的拳头，无语的说到。作为希拉的眷属种族，精灵对生命气息极为敏感，反应过来后，伊莎咪精致的小脸上浮现出欣喜之色，她在辛西娅身上四处摸摸后，气恼的抓住辛西娅的龙角晃了晃，“你没死怎么不来和我说一声？不然我早就回精灵之乡过上我的退休生活了！”
　　“能和你说一声我肯定说啊，你现在是怎么回事，怎么在罗莎帝国还能被追杀的？”辛西娅望着下方那些仍然不甘心正在四处寻找伊莎咪踪迹的黑衣人们，那些家伙的灵魂已经呈现出红色，杀过不少人，间接害死的人更是数不胜数。
　　“这得问你们黎明帝国，灭亡了之后什么怪玩意儿都出来，最多的就是这个邪教，明明当初灭亡了一次，也还有这么多成员，我就不小心闯入它们的几个实验室救了几个实验体，杀了几个魔法师而已，就一直这么针对我。你也知道我是母系精灵，实力不强，打不过我只能向着罗莎帝国这边跑咯，”
　　伊莎咪闭着双眸，强作镇定的声音带着几分颤抖，紧紧的贴在辛西娅身上，
　　“不出意外的话很快就会有人来处理掉这些家伙，毕竟这里可是罗莎帝国，也不知道这些家伙是没脑子还是怎么了，居然敢跟进来。”
　　“来了，我感受到了，罗莎帝国吟游诗人们广为流传的无名英雄，流浪的纯爱骑士！安全了，可以下去了！快让我下去！”
　　辛西娅也熄灭了无害化处理掉那几个黑衣人的心思，带着伊莎咪落在了地面上。
　　“你究竟是谁？！”
　　“我只是个路过的纯爱骑士，给我记好了！”
　　身穿银制轻铠的卡雅优雅的挥手便将血腥的碎块尸体与溅得到处都是的血液化作浪漫的血色玫瑰花瓣，一阵微风拂过，花瓣随风而动。
　　做完这些，卡雅轻撩自己火红的长发，银制的长靴踩在魔法修整的坚实地面上发出轻响，打算离开，她若有所感仰头看去，便看到伊莎咪紧紧抱着的辛西娅，
　　“……”
　　“你好，爱神卡雅，最近有着侵入者侵入，我奉命清除入侵者，希望你能够允许我让我在罗莎帝国中自由的活动，我保证不会伤害到民众，清除侵入者途中由我造成的损失，我也会原价赔偿。”
　　辛西娅将伊莎咪放下，卡雅脸色很差，她沉默着听完辛西娅的话，
　　“我记得你应该已经结婚了才对……”
　　“你结婚了？！”伊莎咪的反应很大，“那我呢？！”
　　“啊？”辛西娅歪头一愣，“我和你应该没有感情纠缠吧？”
　　“也是诶，不过你确实很符合我的择偶标准嘛，胸脯虽然小了点，但比很多父系精灵更出色，让我很动心诶。”
　　“你那是以前，我现在要奶好多龙呢，其实已经不小了！”
　　“可只要发育正常的父系精灵，胸脯成年至少都比我脑袋还大，你还是太小了。”
　　“都是精灵族父系精灵的发育害了你！我才20来岁，以后肯定还会长的！”
　　“……”看着这俩久别重逢的老熟人互动，卡雅陷入了沉默。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：245.多洛莉丝你学学啊！
　　卡雅不想理会辛西娅，她允许辛西娅在罗莎帝国任意活动，便动身去清理那些因为主子入侵都敢冒头的邪教成员去了。
　　卡雅很清楚，越是在意辛西娅的情况，她越是难受，不如眼不见为净的好。
　　辛西娅和伊莎咪这个老熟人简单的叙旧后，就继续开始了自己清理侵入者的工作，这次有着艾蕾这个神话种留守那些强大的侵入者根本不需要辛西娅她们费尽心思去处理，辛西娅所要处理的工作也并不多。
　　爱神卡雅已经将罗莎帝国敢冒头的侵入者全部清理了一遍，辛西娅简单的在罗莎帝国逛了一圈，把那些藏得很深爱神卡雅都没有察觉到的侵入者处理掉，就离开了罗莎帝国，扶摇直上，向着宇宙星空而去。
　　浩瀚无垠的星空中充满神秘，穿过世界自动开启防止外来者进入世界中同样也防止内部的外来者离开的世界壁垒，辛西娅第一次来到了这个世界。
　　从外部，她看到四个同样大小的世界交叠重合在一起，从而构筑成为一颗充满生机的星球、
　　“辛西娅，你遇到伊莎咪那小家伙了？真是可恶，你肯定让她加入自己的家庭了对吧？”
　　辛西娅还没欣赏世界的全景，莉莉尔突然出现在辛西娅的身边和辛西娅紧紧贴在一起，嗅着辛西娅身上的味道，伸出小舌头舔舐辛西娅的脸颊，在辛西娅身上嗅到属于伊莎咪的气味，莉莉尔直接仗着自己重新出生后很小只的身体就往辛西娅的衣服里钻，
　　“辛西娅我也可以变成精灵的样子的，和我交配也可以满足你喜欢精灵的奇怪品味。”
　　“你又在乱说什么？我和伊莎咪只是朋友，你没有朋友吗？”抓着莉莉尔的小短腿，把莉莉尔扯了出来，放开后严肃的问道，“现在战况怎么样？”
　　“那些没来得及进入的侵入者很弱的，伊蒂丝她们的血系很擅长对付这些又弱数量又多的敌人，艾蕾已经处理掉最强的那一批，我还看到伊诺米娅在拦截那些试图逃跑的家伙，万无一失万无一失，完全可以说已经结束，我都准备回家了。”
　　说完战况看辛西娅因为没有参与进太空战斗脸上略带遗憾的表情，莉莉尔又装可怜的叹息一声继续说道。
　　“我从诞生起不就只有你一个，哪儿来的朋友？而且以前的你发现我和其他的生命走得近了，你都会生我的气，不让我碰你，我怎么可能有朋友嘛。”
　　“莉莉尔……”听完莉莉尔话，辛西娅脸上的遗憾转变为一抹愧疚，当初她确实有点嫌弃莉莉尔的变态行径，但她对莉莉尔也有着十分浓厚的占有欲，导致了莉莉尔没有朋友。莉莉尔不会放过任何她认为看起来有可能的机会，她当即趁热打铁说道，
　　“辛西娅，没有关系，我只需要有你就够了。你看我都被算在至高龙神的出击名单里，这不就说明我已经是大龙了，我们本来就是天生一对，你完全可以现在就和我交配。
　　你一定在为来迟了没有参与进在星空中的战斗而遗憾吧？没有关系，现在正处于世界之外，我们可以找个隐蔽一点的地方交配，又何尝不是另一种形式的星空战斗？”
　　“……”
　　辛西娅心里因道德而出现的那一抹愧疚瞬间消失得无影无踪，她无语的把手已经摸上自己大腿的莉莉尔扯开。指望莉莉尔正经起来，她活在梦里的话或许才有可能。
　　你也不看看你现在这小只小只的样子，比起尤娜和爱莲西雅只高出一点点，和你交配，我的道德底线还不至于低到那个程度！
　　“蕾妮和艾蕾她们在哪个方向？”辛西娅打算去收拾一下残局。
　　“长成泰米雅那么高的时候，你可得和我交配了。”莉莉尔也不恼，她强调着这一点，随后给辛西娅指明了艾蕾和蕾妮她们的主战场所在。
　　“以后再说。你快回去吧，注意安全，顺便帮我看着下尤娜泰米雅两个。”辛西娅说完向着莉莉尔指明的方向过去。
　　“好诶，”莉莉尔欢呼雀跃，她已经在幻想着以后的日子了，“以我和辛西娅的契合度，肯定一次就能怀上辛西娅的孩子！”
　　“……”一旁在暗处观察的伊诺米娅沉默着离开了。
　　……
　　月亮，围绕着世界旋转的星辰之一，对于整个世界都有着巨大的意义。
　　而此刻，这颗星体却成为了侵入者的藏身之所。
　　爆炸的巨响此起彼伏，无尽的光属性魔力溃散汇聚，将大片的侵入者蒸发燃尽，同时为这颗伤痕累累的星体添上伤疤。
　　“妈妈，我不行了，再自爆的话，我恐怕就要不行了。”
　　重生的蕾妮气息萎靡，气喘吁吁地向着自己无比亢奋的母亲伊蒂丝，自爆杀敌快是快，但太伤身体了，蕾妮觉得自己已经燃烧殆尽了。
　　“你真是丢了我们血系的脸！丢龙，给我滚出战场！”伊蒂丝恨铁不成钢，怒斥着。
　　“伊蒂丝，算了算了，蕾妮年龄还小，又结了婚，这很正常的，你看我自从结了婚，状态不也大不如以前了吗？蕾妮你去休息休息，现在战况已经接近尾声，你先去休息吧，这里交给我们，小心一点，找个安全的地方，别让你妈妈给炸了。”
　　柯莉斯多连忙打圆场，结果被伊蒂丝转头给攻击了，
　　“怪我了？自己不注重修炼，我和你结婚后一直在变强，算了，带着你宝贝女儿去休息，别碍着我杀敌！”
　　剧烈的爆炸后，光属性的魔力疯狂的冲击着一切，又给月亮留下了一道深深的伤痕。
　　柯莉斯多默默的把‘为什么我实力不涨，你心里没点数吗？’这句话咽回了下去，带着蕾妮离开了月亮，前往星空中。
　　“辛西娅，这边这边，蕾妮就交给你了，我得回去帮伊蒂丝，不然以后我又得吃苦头了，”看到辛西娅过来，柯莉斯多把蕾妮交给辛西娅，转身就回了月亮上。
　　“蕾妮，你没事吧？”辛西娅小心的搀扶着蕾妮，蕾妮摇摇头说道，“只是自爆使用多了，规则之力使用过度，还被妈妈的爆炸给误伤了好几次，修养几年就好了，没啥大碍。”
　　“来喝点，”蕾妮这说的可不像没事的样子，辛西娅连忙让蕾妮喝点奶，没有比本源之力更好的疗伤恢复手段了。
　　“……嗯，”都送到嘴边了，蕾妮也不推迟，在辛西娅双臂遮掩下，喝奶疗伤。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：246.娜娜咪申请加入多龙派对
　　提亚马特所在的世界是星空的核心，其所拥有着的规则与本源的力量，在星空中通用。
　　多洛莉丝的空间权柄，能够架起通往星空彼方之桥，方便运送大规模的军队前往其他世界，这是她以前作为激进派想要复仇时苦心努力锻炼出来的技能。
　　在前往星空彼岸地方世界的空间通道中，多洛莉丝的视线从未从娜娜咪身上移开过。
　　娜娜咪的另一具身体——那只狐狸不见了，至于去了哪里，答案显而易见。
　　继艾蕾之后，又是一个……
　　多洛莉丝眼眸微闭上，艾蕾是辛西娅自愿和她在一起的，她们两个在一起，多洛莉丝是认可的，毕竟以艾蕾的情况，也不可能是艾蕾主动。
　　菲莉丝和爱丽丝两个在她的严防死守下，在现实中也没得逞过，而且这俩游戏里虽然没道德没底线，但现实世界里还是要点脸的，反观娜娜咪对辛西娅就十分危险了。
　　辛西娅现在是成年龙，已经没有什么可以阻碍到只在乎明文规定的娜娜咪了，娜娜咪专门将她那一具身体留下，多洛莉丝已经能够想象到自己等龙得胜凯旋而归时，辛西娅挺着大肚子或者给小狐狸崽哺乳的场景了。
　　‘这样下去……我真的还有机会吗？’
　　这一次可不是游戏，而是在现实之中，那渺茫的未来让多洛莉丝忍不住在心中想着，明明从辛西娅孵化破壳而出开始，她就喜欢着辛西娅，现在却变成了这样，由于辛西娅一直将她当做母上大人，那种情感一直在推着辛西娅远离自己身边，如果一开始，自己并没有亲自孵化辛西娅……
　　无论如何，唯独将辛西娅孵化这一件事，不能后悔！
　　‘要不……下一局游戏，在游戏里放低自己的底线，大胆向辛西娅告白提出交配申请，无论辛西娅答不答应都缠着辛西娅，让辛西娅与我交配吧？’
　　辛西娅与艾蕾在现实就没有见过面，然而辛西娅和艾蕾还是走到一起了，辛西娅不是浪荡的孩子，不是那种别人告白就会答应然后交配的孩子。
　　种种迹象已经表明，辛西娅同样也是游戏中的玩家，辛西娅在游戏中与艾蕾有着极深的友谊，在上一局游戏里，辛西娅主动与艾蕾走到了一起，只要辛西娅同样也是游戏玩家，辛西娅与艾蕾之间的感情，就完全说得通了。
　　游戏中的辛西娅会大胆很多很多，也没有现实中的顾虑，在游戏中和辛西娅交配，与辛西娅培养感情，降低辛西娅心中的底线，让辛西娅对自己的情感转变为爱情，这样她在现实中，是不是就有机会了？
　　正在多洛莉丝不断的与自己的心进行博弈，并逐步说服自己时，提亚马特的声音打断了多洛莉丝的思考，提亚马特银色双眸扫过所有神话种，“伊诺米娅传来消息，所有的侵入者都已经消灭，无一逃脱，我们也不能有任何失误，必须剿灭所有敌人！”
　　“是！”众多神话种齐声回答着。
　　‘也就是说，辛西娅她们暂时闲下来了……娜娜咪绝对会趁着这个时间对辛西娅出手的……’
　　望着那距离已经不远的宛若战争堡垒为侵略而生的敌方世界，多洛莉丝心情复杂，她已经深刻的意识到，辛西娅对她曾经的情感就是她最大的阻碍，如果她继续保持以前的观念，想要缓慢的将辛西娅那份情感缓慢的扭转，恐怕所有看上辛西娅的神话种都和辛西娅在一起了，她都没有办法可以和辛西娅在一起，
　　多洛莉丝深深地吸了一口气，又缓缓吐出，心中已然有了决定，她拉开了进攻的号角，身形膨胀转化为本体，多洛莉丝那比对方世界还要巨大如星河一般的龙形身体中，无数星体以自己的规律运转着，多洛莉丝从体内取出数百颗月亮大小的星体猛然砸向敌人的世界。
　　其他的神话种也没有闲着，变回本体开始应对对方世界的强者。
　　一场战争打响，不到一天时间，便又结束了。
　　只知道战争的傀儡不可能是她们这些拥有着情感的生命的对手。
　　提亚马特酝酿片刻的吐息过后，那如同战争堡垒的世界在几个呼吸间消失，只余下一缕纯白微光企图离开逃走，被提亚马特轻易的纳入掌中，恐怖的原初本源之力自提亚马特掌中喷吐，在微弱的抵抗中，提亚马特将这个世界的世界本源本不该存在的意识彻底磨灭。
　　见提亚马特回收了世界本源，多洛莉丝再次架起通往星空彼方之桥，在提亚马特的带领下，所有神话种都踏上了回家的路。
　　娜娜咪整理一下自己宽大庄重的衣裳，嘴角带着若有若无的笑意。
　　……
　　在龙族以及规则神的努力下，这场危机被彻底扼杀。
　　以前不是睡觉就是努力造娃，没有条件造娃又不想睡觉就伪装潜入智慧生命的社会摸鱼的龙族们，也难得的开始进行社交活动，和规则神们走动起来。
　　辛西娅这些天被很多龙拜访过，这些龙大多都接受不了辛西娅现在的家庭情况，只是简单的交谈寒暄几句认识一下，就离开了。
　　那些已经结婚却没有宝宝的龙倒是不怎么在意辛西娅的家庭情况，全部都来询问辛西娅一胎两只还是不同父亲，是不是有什么秘诀，例如特殊的交配方式和交配姿势，或者是有什么特殊的药物或是技能辅助之类的。
　　这些龙都是妻子方来问的，如何方便怀孕，辛西娅推荐她们拿着资源去找魔神若娜给个祝福，她是掌管[延续]的魔神，至于技巧这些，辛西娅则是掏出了不知道是哪个作者写的龙娘橘子贴贴小刘备给她们，这些靠着血脉记忆交配根本没有玩过任何花样的龙翻看之后如获至宝都直呼学到了。
　　让这些来问繁衍相关的已婚龙妻母龙吃了一顿便饭，辛西娅才送走了她们。
　　“辛西娅现在天色已经不早了。”蕾妮主动走过来说道。
　　“你身体好了吗，想要怀孕也得注意身体才行。”
　　“辛西娅你给的奶疗伤效果很好，我已经完全可以了！”两天时间，自爆杀敌的蕾妮现在已经从那副萎靡样子恢复过来了。
　　一直在和尤娜玩的泰米雅才发现发现外龙全走光了，当即主动小跑过来，把辛西娅往浴室里拉，“洗澡洗澡。”
　　“我可以加入吗？”辛西娅前脚刚被拉进浴室，娜娜咪就来到浴室门前，十分直接问道。
　　作者语：
　　第三更！这更是提前还悬赏欠更的，目前已还：3章
　　谢谢大家支持！

第一卷：247.再见伊诺米娅
　　在保证孩子们营养供应的情况下，辛西娅不断的加强着自身，向着神话种进化。
　　现在子嗣栏位里的三个孩子都是神话种，只有辛西娅进化成神话种，才能保证这几个孩子出生就能够拥有神话种的位格。
　　想要进化成神话种，本源之种和本源之力缺一不可，而辛西娅正巧两种都不缺，进化树上点亮的本源之种都可以用来作为进化的途径，一进世界本源就能轻易的带回满满的本源之力通过哺乳功能转换为奶水喝下去后就可以轻松吸收。
　　系统经过这么多次优化，终于从最开始对宿主玩家没啥大用的挨撅生蛋模拟器，变成了现在能够快速强化宿主玩家的优秀系统了。
　　辛西娅现在唯一缺少的就是对本源与规则的掌控力，进化树上点亮的本源她点亮了就能使用，但她本人也没有经验，系统居然十分贴心的根据点亮程度使用经验，这让辛西娅规则适用的唯一难题得到了解决。
　　辛西娅现在只需要按部就班的修行，就可以进化成为神话种。
　　“提亚马特她们回来了，辛西娅你可要小心一点，不要被提亚马特给骗了，那家伙从你没诞生的时候就在馋你的身子，下贱得很。”
　　希拉带来了提亚马特等神话种归来的消息，听着希拉的提醒，辛西娅笑着点点头表示自己明白，旋即也说道，
　　“妈妈你是不是把提亚马特说得太那个了？我们两个的差距已经代表着我们不可能了，至少目前为止不可能。”
　　现在她连神话种都受不了，更别说作为至高龙神的提亚马特了。
　　“你都直接叫她名字了，还说不可能呢，实力的差距对提亚马特根本不是问题，总之你小心一点，不要被她骗了去。”
　　希拉没好气的说道，眉宇间尽是对提亚马特的嫌弃，旋即她又提起了娜娜咪，“那只小狐狸现在怎么样了？我觉得她就是最像提亚马特的神话种，没有道德只有底线，别被她给得逞了。”
　　“我知道的妈妈，我和娜娜咪现在无事发生，你放心吧。你这次过来是莉莉尔的奶喝完了吗？”
　　希拉对提亚马特的意见似乎很大，辛西娅连忙转移话题，她和娜娜咪现在根本无事发生，娜娜咪确实没有道德，但她明确说了不准的事，娜娜咪也不会去做。
　　不然的话，辛西娅可丝毫不怀疑，娜娜咪会在她在和艾蕾蕾妮泰米雅她们交配的时候闯进来说要加入。
　　“喝完了我会让她自己来拿，我来找你，主要是有个人想见你。我来问问你的意见。”
　　‘能够让希拉妈妈露出这样的表情，那个人不是提亚马特，应该就是伊诺米娅了。’
　　希拉从不掩饰对一个人的看法与情绪，看着希拉那微皱的细眉，辛西娅心中猜测着直接开口说道，
　　“想见我？妈妈你如果担心的话，可以和我一起去见她。”
　　“她要单独见你，那个人你也知道，伊诺米娅，平衡与秩序之神，和我和提亚马特一个时代一个层次的老东西，当初你和莉莉尔的死亡都有她的一份，黎明帝国与魔族的棋局中，那个抢走了你真名的艾莉尔赝品傀儡也是她的造物。她是世界本源的代行者，一切行为都是为了世界，就是不喜欢把事情说清楚，不然我也不会这么讨厌她了。
　　“总之，她应该知道你现在到底有多么重要，为了世界也不会动你，是否见她，一切看你自己。”
　　希拉简单说了一下伊诺米娅，将决定权交给了辛西娅。
　　“那就麻烦妈妈你让我见见她。”
　　“那就依你，有情况直接通知我。”
　　……
　　希拉和辛西娅一路离开精灵之乡由生命之树撑起能够阻拦许多危险的屏障，来到了精灵之乡之外，那棵巨树下。
　　伊诺米娅浑身光芒围绕着她那娇小稚嫩的身躯，辛西娅只能看清她的面容，不过从游戏里的情况来看，伊诺米娅应该没穿，只是用光遮挡着一切感知。
　　她闭眸安静的站在树前，身上亿万辉光平和而温暖，她身边的一切都变得那样平和而充满秩序，见辛西娅到来，她睁开眼睛，蕴藏着星空的赤色双眸中仅仅倒映着辛西娅的身影，她打量着辛西娅，辛西娅从她眼中看出些许不解，也看出些许满意。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你不该来的。”
　　“可我还是来了。”
　　希拉看着这俩交流，警告的看了伊诺米娅转身离开了，不过并未走远，辛西娅与伊诺米娅依旧在她目光所及范围之内，随时准备出手。
　　“好久不见，林诺，不对，现在我应该称呼你辛西娅，让我重新向你自我介绍一下吧，我即为万千辉光之主，世界本源的代行者，平缓与秩序之神，伊诺米娅。”
　　伊诺米娅的声音平和，她抬起双手，纤细幼嫩的双臂显露出来，“如果你还在为当初的事而愤怒，那就向我挥出拳头，尽情的向我宣泄里的愤怒。”
　　辛西娅确实很想打伊诺米娅一顿，不过伊诺米娅这副你可以随便打的态度，辛西娅觉得怪怪的，她想了想，伸出自己异常灵活的纤细龙尾巴，
　　“转身。”
　　“我作为生命的情感生来匮乏，并不会感觉到屈辱，比起给予我屈辱，我建议你，选择能够造成更大伤害的位置进行攻击更为合适。”伊诺米娅平和的说道，她转过了身，甚至为了辛西娅方便，还微微弯腰撅起了小屁股。
　　会不会让伊诺米娅觉得屈辱害羞，辛西娅不在乎，她只需要自己觉得爽就行了，而且辛西娅不认为自己一个传奇种能破伊诺米娅的防。
　　尾巴狠狠的抽了伊诺米娅圆润柔软的小屁股几下，感觉着尾巴传来的触感，辛西娅可以确定，伊诺米娅那掩盖在身上的亿万光辉下的幼嫩身体，应该，大概，或许什么都没穿。
　　看着伊诺米娅娇嫩精致一脸平和表情的小脸上浮现出红晕，不管是不是伊诺米娅为了顾及她的情绪装的，辛西娅心中都很满意。
　　辛西娅双手抱在胸前，仗着略微的身高优势居高临下的看着伊诺米娅，
　　“说实话，黎明帝国的事，无论是那些贵族还是受苦的民众，都让我无比愤慨与生气，你找我有什么事？”
　　“曾经我的神位与我的身体受她人操控，竭力将其意识灵魂从体内分离排出，我亦受其影响遭到重创，赝品之事，只是不得已而为之，如若我亲自出手，魔族绝无任何可能。”
　　伊诺米娅蕴藏着星空的赤红双眸仅倒映着辛西娅的身影，脸颊上红晕尚未散去，清脆稚嫩的声音依然平和。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：248.‘自恋’的辛西娅！
　　受到生命之神祝福的巨树下，阳光艰难透过细密茂盛的枝叶洒落片片梦幻般的光斑。
　　“你找我的目的只是想要说这些，我想我们之间的交流可以到此为止了，”辛西娅与伊诺米娅相对而立，她长呼出一口气，压抑自己的情绪说道。黎明帝国民众承受的痛苦可不是轻飘飘的一句话可以盖过的。
　　“辛西娅，没有人比我更了解你，你也应该明白我才对。唯结果论，是你留在我身上，无法抹去的痕迹。”伊诺米娅目光平和，柔和的光辉笼罩其身，温暖而又神圣，却说出让辛西娅心中一惊的话语，辛西娅皱眉说道，
　　“我是为了龙族繁衍而诞生的生命，我的诞生时间尚且在这个时代开始之前，你难道想说，当初控制你的神位与身体的人是我？”
　　“不，那只是我在受到情感与情绪的影响后得出的结果与判断，其中有着我强烈的主观意识，”伊诺米娅摇摇头，“我已无法看清如今的你身上笼罩的迷雾，但世界本源这么做自有着她的道理，我此番前来只为看清你的情况，看来，你已经不再需要我了。”
　　“你是指，我想要进化成为原初本源之龙，必须由你牺牲融入我身体这一点吗？”
　　辛西娅的话，让伊诺米娅那始终平淡的脸上有了些许情绪波动，有着不解、疑惑，她反问道，“世界本源连这等隐秘也告诉你了吗？看来我向你隐瞒的‘私心’在世界本源看来，是错误的行为。”
　　“是的，”世界本源有着意识这一点辛西娅知道，既然伊诺米娅将这些全部归于世界本源，那就索性顺着她的猜想说下去，伊诺米娅既然能说出‘没有人比我更了解你’这句话，那她肯定知道不少隐秘，
　　“伊诺米娅·林，你应该明白，世间一切都无法隐瞒世界本源，其中自然也包括你的私心。”
　　“是的，我明白。”伊诺米娅脸上终于不再是那副平和的表情，有了表情浮动，她微微点下头，显得有几分疲惫，“不过既然世界本源没说，就当她默认，在她警告我之前，我依旧会保持着我这份‘私心’，如果你想要从我这里知道些什么，就不要再白费气力了，我没有告知你一切的义务，所以我可以选择不做。”
　　“你可真是油盐不进，难缠得很啊。”辛西娅居然从伊诺米娅身上看到了自己从前的影子，在穿越前，她就是个不主动、不拒绝、不负责的社畜——不该做的事不主动做，该自己做的事不拒绝，不是自己的责任绝对不担。
　　“和你学的，托你的福，自从得到了你的情感后，我就变得很奇怪。”知道世界本源在辛西娅身上直接操作，伊诺米娅似乎摆烂了一样摊摊手，“如果你需要帮助，例如需要我当进化的材料，可以直接找我，那是我职责之中的事。当然，你要是还和以前‘自恋’，想娶我当老婆，我的答案和以前分别的时候一样，愿意嫁给你。”
　　“……”这摆烂的样子，更像了。
　　自恋又是什么鬼？
　　“这份力量给你，努力进化，你将会是世界变革的起点，替代提亚马特，让破碎的世界回归完整吧。”伊诺米娅从体内拿出一份纯白的晶体交给辛西娅，留下一句，身形便化作万千光辉消散，留下接过这枚纯白晶体的辛西娅暗暗沉思。
　　“直接给一份记忆给我……”
　　辛西娅望着手中的纯白晶体，这是一份十分高浓度的本源之力，其中还携带着一些记忆。
　　思考片刻，辛西娅吸收了这些记忆，然后她陷入了沉默。
　　“辛西娅，”希拉见伊诺米娅离开，当即来到了辛西娅身边，辛西娅咬了咬自己果冻般嫩滑的唇瓣，犹豫一下问道，
　　“妈妈，你觉得最开始的伊诺米娅是怎样的？我指的是，很久很久以前的伊诺米娅。”
　　“嗯，时间有点久了，让我想想。”希拉沉思一下整理一下那些过于久远的记忆，然后才对着辛西娅说道，“其实我刚诞生的时候，原本完整的世界刚刚破碎化作着无垠星空不久，世界的平衡与秩序都被打破，旧神已死，世界急需要新的秩序与平衡，大概是这个原因，导致刚诞生的伊诺米娅有些疯疯癫癫的，总是说出一些难懂的话。”
　　“就例如？”
　　“经常违抗世界本源的意志，说什么工作是不可能工作的，这辈子都不肯工作的，加班是绝对不可能加班之类的话。辛西娅你怎么脸色这么难看？”
　　“……没什么的妈妈，只是从伊诺米娅那里得到了一些记忆。”
　　辛西娅一抹脸，满脑子都是伊诺米娅给她的那些记忆。
　　记忆并不完整只是一些片段，大体内容是伊诺米娅第一视角的，一个社畜为了不加班不断抗争，结果还是逃不过不眠不休加班的搞笑故事——至少当时的伊诺米娅觉得很搞笑——伊诺米娅还在记忆里专门提了一句这些记忆都是她认为最精彩搞笑的锦集。
　　辛西娅心态有些崩了，早知道是这样她还不如不知道呢！
　　“妈妈，没事的，我修炼一下就好了。”
　　在希拉略带担忧的注视中，辛西娅回到家努力忽视脑海中的记忆，捋一捋自己知道的大致情况。
　　她具体是什么时候穿越过来的暂不可考证，只能从伊诺米娅给的信息中，她是和伊诺米娅一起诞生到这个世界上的，伊诺米娅的神位和身体被她无意间篡夺控制，她也被身体影响彻底变成了平衡与秩序之神，开始无穷无尽的加班生活，最后终于完成了新的平衡新的秩序的建立，得以退休，被伊诺米娅从体内分离排出。
　　然后，衔接的就是她被希拉妈妈创造出来的故事。
　　再然后，就是她当勇者的故事。
　　每一个故事里系统都在，名字和功能都不同，一直跟着她变成现在的最强龙娘养成系统。
　　‘至少现在的生活挺开心的，有老婆有丈夫还有孩子，夜夜笙歌的。’房间里，辛西娅在心中安抚着自己至少现在过得还不错，望着手里伊诺米娅给的结晶，当即开始了吸收。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第一卷：249.泰米雅和蕾妮的尾巴进不去了
　　时光流逝，日子一天天过去。
　　一边悉心照顾着家里，辛西娅的修行也没有落下，有条不紊的向着神话种前进。
　　龙对时间的不敏感，似乎也传染到了辛西娅身上，不知不觉，似乎就数年，甚至十年过去了，然而时间的流逝，并没有给辛西娅带来太大的变化。
　　受到了艾蕾的刺激，泰米雅和蕾妮也迫切的想要怀上辛西娅的孩子，在交配中辛西娅由此一直占据着父方的位置，可龙族的受孕率实在是太低了，泰米雅和蕾妮的肚子就没有动静。
　　艾蕾肚子里的莎莉丝特在艾蕾使用本源之力孕育的情况下，在未出生就有了神话种的位格，不过莎莉丝特一直赖在艾蕾的肚子里不肯出生，经过询问辛西娅才知道，莎莉丝特在等维萝妮卡。
　　提亚马特和多洛莉丝期间也有来访，提亚马特被希拉给拦了回去，多洛莉丝则是过来把娜娜咪的小狐狸身体给抓走了，让辛西娅平时的生活轻松了不少——至少不用面对时时刻刻都在馋她身子的娜娜咪。
　　菲莉丝和爱丽丝两个，还有其他的神话种倒是没有来过，这让辛西娅松了一口气，她的对神话种的魅力也没有那么大嘛，要是所有的神话种都想要和她交配，那才奇怪。
　　没有太多的干扰，心无旁贷的修行，在系统的辅助下，辛西娅的修行进度以最快的速度提升。
　　“要进化了？”
　　正当辛西娅终于把进化的进度条拉满，打算开始自己的进化之时，辛西娅最不想听到的声音在她耳边响起，辛西娅循声看去，伊诺米娅单手托腮的躺在地板上，另一只手里还拿着一杯辛西娅用来修行的奶津津有味的喝着，在辛西娅面前，伊诺米娅也懒得装了。
　　这已经不是伊诺米娅这几年来第一次过来了，每次过来都得薅点辛西娅的东西吃，最过分的时候还当着辛西娅用她那平板问尤娜喝不喝奶，尤娜那傻乎乎的居然还真的因为好奇去尝了，这个家伙简直是直接把这个家当自己家了，辛西娅强忍着把伊诺米娅打失忆的冲动说道，
　　“你又来干什么？把我的奶放下！”
　　“你不是要进化了吗，我来当进化材料的，我都要死了，你连口奶都舍不得给我喝？而且我可是很喜欢你很爱你的，你只要开口，我就给你当老婆。和你交配，我真的很好奇那种感觉诶。”
　　“你能有点节操吗？”辛西娅咬牙切齿的说道，伊诺米娅前后反差实在是太大了，大到她根本不适应，“你不是无情的平衡与秩序之神吗？”
　　“工作时间要有工作时间的样子，下班时间要有下班时间的样子，我可全都是和你学的。更何况，我就只有这么一点人性，只够在你面前用了。”私下里在辛西娅面前，伊诺米娅从不设防，掩盖在身上的亿万光辉根本不存在，她究竟穿没穿这个谜底直接暴露在辛西娅面前，她在光洁如新的地板上滚动着来到辛西娅脚边，
　　“你想让我在正式工作时间也保持人性也不是不行，而且方法对你而言也很简单，给我注入足够多的人性就好了。”
　　伊诺米娅说着，仰起头就想看看辛西娅的裙底，辛西娅后退一步躲开她的目光，然后抬脚把伊诺米娅踢到墙边，
　　“不需要你我也能进化成平衡之龙，你最好把我的黑历史全部忘掉！”
　　“那些明明是平衡与秩序之神的黑历史，我就是平衡与秩序之神，和你有什么关系？”伊诺米娅装傻的说道，然后又接着说，“你真的不考虑一下给我注入足够多的人性？我一直都很喜欢你，不对，是爱着你呢，我没意见。而且，我们已经是两个不同的个体了，无论是从世界本源层面，还是从肉体精神层面，都不是同一个个体，完全不用在意的。”
　　“换个人帮你加班干完所有工作，你是不是也会喜欢上？”
　　给伊诺米娅注入人性的方法很简单，和伊诺米娅交配就行，但她辛西娅可不是那么随便的龙。
　　“不会，你是特殊的。你就这么在意这具身体吗？明明以前你闲暇时经常使用这具身体自我安慰啊，真的要交配又不敢了？你真是逊诶，这不是一样的吗？”
　　那是身体的问题吗？根本不是，只是你知道得太多了，很难对你发情而已。
　　辛西娅心中想着也不回答，自顾自的就打算使用系统，在系统的辅助下进行进化了。伊诺米娅也不干扰辛西娅，身形消失在了辛西娅修炼用的房间里，进入了[平衡]的世界本源。
　　辛西娅进化肯定要去的，她直接在那里等着，辛西娅有需要直接给辛西娅当材料就是了，十分方便。
　　“……”
　　片刻后，伊诺米娅又回来了，她是直接被平衡的世界本源给踢出来的，她看着房间里身体融化裹在无形的蛋壳中，已经重塑完成几乎可以算是进化完成的辛西娅，不由得吐槽道，
　　“神话种进化这么简单的吗？被世界本源认可就可以为所欲为是吧？多洛莉丝看到会哭的。”
　　传奇种龙族和神话种龙族完全是两个层次两个概念，当初多洛莉丝为了进化几乎是死了又死，现在辛西娅一点波折都没经历，就进化成了神话种。
　　“不过这也是你应得的待遇，摊上世界本源那不靠谱的上司，我们真是可怜哦。”
　　伊诺米娅坐下来注视着辛西娅，喃喃自语，“当初如果世界本源在我们诞生之际不临时起意把我们的身体从龙族塑造出人形，我们也该是龙族的一员。现在这个身体，除了保持着人的形体之外，特性能力这些全部都龙族一致。”
　　说着，伊诺米娅唏嘘的叹了一口气。
　　在无声的等待中，伴随着轻微的蛋壳破裂声，辛西娅进化完成。
　　辛西娅细嫩晶莹的脚趾率先着地，平稳的站在地面，她睁开眼睛先是打量一下自己现在的身体。
　　就像是刚孵化一样，身上包裹着一层蛋液，在光洁的木质地板上留下两个小巧的脚印，身高被削减了一点点，能保证孩子不会饿着的胸脯也被削弱变小了，其余的外貌并没有变化。
　　力量得到了极为恐怖的增长，平衡的世界本源供她所用，心念之间，她就可以使得这由规则搭建的表层世界顷刻坍塌颠覆。
　　“身体的状态好像也刷新了……”
　　辛西娅清洁着身体穿上早已经准备好的衣服，细细感知喃喃着。
　　“嗯，是这样的。以你现在的身体强度，你传奇种的妻子丈夫，应该进不到里面去了啊，艾蕾估计也不行。”
　　伊诺米娅的插话，让辛西娅从进化的欣喜中脱离出来，无语的看向伊诺米娅。
　　作者语：
　　第三更！
　　这更是提前偿还欠更的，目前已还：4更
　　谢谢大家支持！
　　大家间贴不要强调幼女啊，本书女主均已满20岁！

第二卷：1.艾蕾独享辛西娅
　　精灵之乡，辛西娅修炼的房间中，不声不响就完成了进化，正式成为神话种的辛西娅将身上带着淡淡馨香类似于蛋液的液体清理干净，穿上简单的白色连衣裙与白丝连裤袜离开房间。
　　“我只是实话实说而已，艾蕾作为最弱神话种可是名副其实的。”
　　伊诺米娅摊了摊手，亿万辉光笼罩其身，其灵动带着些许慵懒摆烂的表情缓缓变成了辛西娅初见她时的平和，进入工作状态识趣的离开了辛西娅的家，继续进行着自己维持本源与规则平衡秩序的工作。
　　辛西娅来到阳台，精灵之乡的城镇中一片热闹欢庆的景象，坐在了藤蔓编织的椅子上，望着街道上奔跑欢腾的小精灵们，望着纯白生命之树下，站在舞台上咏唱着精灵圣歌脸上带着笑容的爱莲西雅与尤娜，以及台下第一排牵着泰米雅的蕾妮，还有施展着录音魔法的艾蕾，她的脸上泛起了柔和的笑容。
　　这些年来，她们一家早已经融入了精灵之乡，今天是精灵们的诞生节，是母亲与儿童的节日，生命之树下的舞台在精灵们吟唱了歌颂生命之神的歌谣后就成了小精灵们公共的表演区域，只要对自己有自信，就可以上台一展歌喉，以美妙动人的歌声向生命之神祈祷，祈求生命之神为自己的母亲降下祝福。
　　爱莲西雅和尤娜两个孩子每年都会上台，为辛西娅祈祷，不过由于尤娜不会收住自己的龙语，两个孩子的合唱只能说差强人意，希拉在这样重要的时候也不会看关系说话，两小只的歌喉一次都没有得到希拉的认可，不过光是看到这两个孩子的这份心意，辛西娅就觉得心里无比温暖。
　　现在已经进化成为了神话种，可以与神话种交配，辛西娅的心中也开始想着安洁莉卡和诺艾尔以及维萝妮卡三个还在子嗣空间里的孩子。
　　‘先让维萝妮卡降生吧。’
　　没有和莎莉丝特在一起，维萝妮卡完全和她的爸爸艾蕾一模一样，还是一只加强版的艾蕾，平时连与安洁莉卡和诺艾尔正常交流都很难做到，让诺艾尔用权能给她创造了一枚龙蛋蛋壳把自己裹起来，只有在辛西娅每天进去的时候，才会出来和辛西娅撒撒娇，交流交流。
　　尽管维萝妮卡没说，从她的眼眸中，辛西娅还是能够看出，她很想和莎莉丝特团聚，重新融为一体。
　　安洁莉卡和诺艾尔很懂事，也一直建议辛西娅如果准备孕育孩子，就让维萝妮卡先出生，现在艾蕾和辛西娅是夫妻，维萝妮卡出生很方便的。
　　‘还好艾蕾是灵魂龙。倒是泰米雅和蕾妮……有些难办……’
　　耳边仿佛又想起刚才伊诺米娅说的话语，辛西娅庆幸艾蕾是灵魂龙，可以和她进行灵魂上的交配让她受孕，可又想起泰米雅和蕾妮，又不由得有些苦恼。
　　泰米雅和蕾妮也找到了自己想走的路，在辛西娅本源之力奶水的供应下，泰米雅根据自己的力量特性不断向着[停滞]这一本源前进，蕾妮则是向着[审判]这一本源前进，虽然都不是什么强大的本源，但实力也在以极快的速度提升，只要辛西娅的奶不断，那未来应该也有着进化成神话种的可能性。
　　可是她们现在依旧是传奇种，现在这俩个面对的问题就是，作为母方受不了已经是神话种的辛西娅，会死，作为父方无法突破。
　　艾蕾的实力在神话种之中很弱也没办法突破，但艾蕾是灵魂龙，直接在灵魂上进行交配就行，不需要突破。
　　‘灵魂权柄，真是好用啊。’
　　由于上次侵入者的缘故，魔神若娜暂缓了对萝菲资源的倾斜，而是把资源倾注到了萝菲肚子里的碧翠丝身上，自从有了灵魂的权柄，萝菲偶尔还会大老远的跑过来说说孩子近况的同时顺便进食，碧翠丝一个月后就会在现实中降生，萝菲则是还要等上一年半年的时间，不出意外的话，碧翠丝会先从萝菲的肚子里降生，然后再从萝菲居住的宝宝房间，从若娜的宝宝房间降生。
　　灵魂权柄确实好用。
　　‘今晚上只能和泰米雅和蕾妮说声对不起了，特别是泰米雅。’
　　辛西娅暗暗的在心中对泰米雅表示歉意，每一次进化她的身体状态都会刷新，纯血种时期的给了泰米雅，传奇种时期的，在辛西娅的有意为之下，也给了泰米雅，可这神话种的，辛西娅就没有办法了。
　　“辛西娅！”
　　楼下传来艾蕾的呼唤，辛西娅起身望去，爱莲西雅她们已经完成了演唱，一家龙正站在街道上对她挥手，辛西娅挥手回应走出家门，在人群中找了自己的丈夫妻子与女儿汇合。
　　“妈妈，谢谢您给予我生命，无私地照顾我长大。”
　　爱莲西雅将用鲜花精心编制的花环戴在了辛西娅的头顶。
　　“还有我，还有我！”
　　尤娜欢快的摆动着尾巴，高举着手里编制得并不好看但能够看出编制着心意的花环，想要带在辛西娅的头上，却因为编得大了一些，正好被辛西娅的两只莹白龙角卡住带不到头上。
　　“谢谢，我的好孩子，妈妈很高兴哦。”主动将自己的龙角隐藏起来，让尤娜把花环成功戴在自己的头上，辛西娅一手一个将两小只搂在怀里，亲吻她们的额头和脸颊，表达着自己的喜欢。
　　“当然还有你们。”辛西娅松开两小只，把泰米雅蕾妮和艾蕾也拥入怀中，除了身高较矮的泰米雅，蕾妮和艾蕾微微弯下腰才能让辛西娅搂住脖子，辛西娅也是一龙亲吻一下。
　　热闹的街道上，一家龙手牵着手，享受着精灵们为母亲与孩子举办的节日。
　　……
　　夜晚，平时作息规律早睡早起的小精灵们得到了熬夜的允许，为自己的母亲哼唱着摇篮曲，以温柔稚嫩的歌声送母亲入梦。
　　一家龙一起在浴池里好好的聊着家常泡完澡后，孩子们很懂事，并没有坚持要哄辛西娅入睡，辛西娅奶了孩子，微笑着在孩子们的房间里听着她们唱完摇篮曲，一龙给了温柔的晚安吻后，回到了房间。
　　泰米雅第一个和辛西娅开始了大龙的夜生活。
　　“呜，进不去，怎么也进不去。”
　　片刻后，泰米雅欲哭无泪，只能无力的耷拉着无处可放的尾巴。
　　然后，蕾妮和艾蕾轮番上阵，皆是失败。
　　最终，艾蕾以灵魂龙的优势，在今晚独占辛西娅。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！
　　本书目前正在悬赏中，大家有闲置的推荐票月票刀片都可以投给作者加更！

第二卷：2.那种程度就算已经是神话种也会受不了的
　　精灵之乡的清晨。
　　微薄朦胧的雾气中悠扬着精灵们的歌声，鸟儿们挤在枝头为歌声伴奏，林间的微风带着草木与晨露的清新，与生命之神的祝福一起无声的拂过精灵之乡。
　　辛西娅从睡梦中醒来，她感觉到泰米雅那条不甘心尝试了一晚上的尾巴，朦胧的意识瞬间清醒。
　　环顾整个房间，泰米雅抱着她纤细的腰肢呼呼大睡，泰米雅可真是喜欢尾巴玩法，就算昨晚上其实和其他时候差不多，尾巴仍然在无意识的尝试着突破，小脸埋在辛西娅的怀里，砸吧一下残留着奶渍的小嘴在睡梦中也品尝着那份香甜。蕾妮从背后抱住了辛西娅，占据着辛西娅的尾巴。
　　小心翼翼的在不伤到泰米雅尾巴和蕾妮身体的情况下脱困，辛西娅又从自己的灵魂里把昨晚上努力了一晚上的艾蕾带回到现实世界，放到床上让她好好休息。
　　昨晚上，看似独占辛西娅的艾蕾，实则独自承受了辛西娅的所有攻势，以前她还能凭借自己作为神话种的实力上和分出数个个体来稍稍压制辛西娅，现在辛西娅进化成了神话种，艾蕾又是客场作战，没有分成数个个体的她，完全无法战胜辛西娅。
　　几个回合下来，就只能被辛西娅任意摆弄，艾蕾实在是背负了太多，还是让她好好休息一下吧。
　　【[维萝妮卡·薇尔丹妮]已从[子嗣]栏位移出，你孕育成功了。】
　　用魔法清理好身上的痕迹，换上那简单质朴只有蕾丝边和蝴蝶结装饰的白色连衣裙，穿上必不可少的白丝连裤袜，辛西娅撤掉晚上必不可少的隔音魔法，走进盥洗室一边洗漱一边查看着系统的提示，确认维萝妮卡已经来到自己的宝宝房间里了，她才松了一口气。
　　辛西娅的防御仍然没有被攻破，但这并不会妨碍到维萝妮卡的孕育和生育，维萝妮卡没有肉体没有灵魂，她继承的是艾蕾[意识]的权柄，正体是意识体，她不需要龙蛋进行孵化，而是类似于胎生，直接在辛西娅的宝宝房间里孕育出幼龙。
　　由于是意识体，维萝妮卡不需要经过那必要的出口，突破辛西娅的防御，就可以诞生。
　　‘不对，维萝妮卡不在我的宝宝房间里！’
　　查看完系统的提示，辛西娅以防万一又感知一下自己的宝宝房间，原本应该好好待在辛西娅宝宝房间里的维萝妮卡不见了，辛西娅吐出嘴里的泡沫，擦擦嘴连忙继续翻看系统的日志，可日志上也没有记载。
　　都到了宝宝房间里的幼崽还能不见的？
　　‘系统出错的概率很低，不要着急，不要着急……’
　　这系统虽然比较坑，但出错的概率还是很低的，维萝妮卡既然到了她宝宝房间里，那就一定到过她的宝宝房间里。
　　强迫自己冷静下来，辛西娅使用了从艾蕾那里获得的[灵魂]与[意识]两大权柄，开始在家里寻找起维萝妮卡的踪迹，她的第一个目标就是艾蕾。
　　艾蕾是神话种之中最弱的，分割灵魂后根本受不了进化成神话种的辛西娅，所以昨晚上和辛西娅交配的是完全的艾蕾，辛西娅有理由怀疑是莎莉丝特把维萝妮卡从她的宝宝房间里拐到艾蕾的宝宝房间里去了！
　　“……”
　　利用权柄，辛西娅找到了维萝妮卡的所在。
　　无比疲惫就像是被榨干正在沉睡的艾蕾的宝宝房间里，除去等着维萝妮卡一直待在里面不愿意出生的莎莉丝特外，又多了一个微弱且熟悉的气息——正是维萝妮卡。
　　也不知道是维萝妮卡自己跑过去的，还是莎莉丝特把维萝妮卡拐过去的。
　　分别已久的莎莉丝特和维萝妮卡两姐妹重新融为一体变成散装的[灵魂]与[意识]之龙，确认两个小家伙都没有任何问题后，给了两个融为一体意识体紧紧相拥而眠小家伙一些本源之力，辛西娅微笑着摇摇头，便没有再管了。
　　回到盥洗室，辛西娅继续洗漱着，突然，她轻轻抚摸自己柔软的腹部。
　　在维萝妮卡离开宝宝房间后，那宝宝房间的位置就空了出来，可以有其他的宝宝入住了……
　　‘我似乎又能怀孕了……’
　　辛西娅想到了诺艾尔和安洁莉卡两个，随后苦笑一声摇摇头。
　　诺艾尔和安洁莉卡的父亲分别是生命之龙菲莉丝和命运之龙爱丽丝。
　　菲莉丝尽职尽责从她到龙谷就一直照顾着她，就算她完全长在提亚马特审美上，完全长在菲莉丝的审美上，菲莉丝也没有对她有过一次过分的举动，是一个和蔼可亲品德高尚爱护幼龙的长辈。在龙神会议中，菲莉丝还厉声呵斥了十分直接的娜娜咪，想让菲莉丝主动对她出手告白，完全是不可能的事。
　　现实中的爱丽丝辛西娅并不了解，不过在龙神会议中，从爱丽丝的眼神中和态度中，就可以看出，爱丽丝对她一点想法都没有，想让爱丽丝主动对她出手告白，可能性极低。
　　想要让诺艾尔和安洁莉卡在现实中出生，恐怕必须动用非同寻常的手段才行。
　　辛西娅抿了抿嘴，长长的呼出一口气，她意识到一个问题。
　　菲莉丝是历战龙，爱丽丝的权能防不胜防诡异无比，也是历战龙。
　　就算现在她的实力比艾蕾强，但也是刚进化的神话种，根本打不过菲莉丝和爱丽丝。
　　‘必须得开启游戏，对那些持有本源力量的神出手，获得尽可能多权柄才行。’
　　从希拉那里，辛西娅明白了规则神实力的划分。
　　最低级的规则神，从规则中诞生，或者由生命掌握某种规则后融入规则后升格而成，只要对应规则不灭，就算死了也会重生，在战争中的作用和蕾妮所在血系在战争中的作用一样，填线宝宝。
　　从最低级的规则神进行升格，脱离世界规则，掌握一点本源的力量，这种被称为升阶神，实力很强，不会因为规则的修改和抹除死亡。
　　然后就是希拉和伊诺米娅这个层次，彻底掌握一种或者多种世界本源，被称为本源神，世界的顶尖战力。
　　龙族的神话种就是介于本源神和升阶神之间，相当于对应本源的活化，但并不能完全掌握该本源的力量。
　　至于至高龙神提亚马特，除去那些被她分化成神话种的本源力量外，她掌握着所有的本源，相当于是移动的微缩世界，也是世界被彻底摧毁后的最后手段，只要世界被彻底摧毁，那新的世界将会从她的躯体与灵魂上诞生。
　　所以，和提亚马特交配，只要肯努力，就可以集齐神话种持有的本源外所有的本源。
　　‘肯定会死的吧……’
　　神话种的交配是本源的交融，和提亚马特交配等同于把整个世界塞进身体里。
　　辛西娅顿时熄灭了要不要在游戏里和提亚马特交配来快速点亮进化树收集本源的心思。
　　把世界塞进身体里，就算是神话种，肯定也是会死的吧！
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：3.多洛莉丝还是当母方吧
　　“现在，只剩下休莉丝和……现在应该称呼为多洛莉丝了啊……”
　　洗漱完后，准备好了早餐和所有龙的早餐奶，辛西娅并没有第一时间去叫孩子们和蕾妮她们吃饭，她坐在客厅的椅子上，检查着自己持有的角色卡。
　　爱丽丝与菲莉丝这两个已经获得了本源的，自然被排除了，现在辛西娅最佳的选择只有两个。
　　毁灭之龙·休莉丝，空间之龙·多洛莉丝。
　　视线在系统面板上休莉丝与多洛莉丝的角色卡上停留。
　　休莉丝的角色卡立绘以本体形态出境，屹立于熔岩之上，熔岩构筑的身体上是凝固漆黑充满毁灭气息的龙鳞甲胄，身后破碎的龙翼反倒为她增添了无尽威势，猩红双眸中是无穷无尽的破坏毁灭欲望。
　　“多洛莉丝……”
　　多洛莉丝的立绘发生了变化，从最初获得时从屹立于世界之外星空中俯瞰观察世界的多洛莉丝，变成了在那间充满辛西娅回忆小木屋中，将年幼的辛西娅抱在怀里，嘴角泛着温柔笑容投喂辛西娅食物的多洛莉丝。
　　辛西娅抿了抿嘴唇，深吸了一口气，回想起了多洛莉丝向自己告白的那一天。
　　人类时期的记忆的觉醒削弱了她对多洛莉丝的滤镜，让她更多的看清了真正的多洛莉丝，但多洛莉丝向她告白这一点，确实让她的三观都受到了极大的冲击。
　　可细细回想，多洛莉丝确实从未正面的回答过她对多洛莉丝的称呼，在她年龄还小的时候，多洛莉丝还会纠正她的称呼，让她称呼多洛莉丝直接称呼名字，后来她屡教不改，多洛莉丝微笑着任由着她那样称呼了。
　　【当前剩余[子嗣]栏位为2，是否进行游戏？】
　　【请选择两只巨龙作为蛋的父母。幼龙将会分别继承父母一个词条，并随机获得一个新的词条。】
　　‘只是游戏而已，只是游戏而已。’
　　辛西娅心中默念。
　　【确定要将[神话种·多洛莉丝]作为母亲，[原初本源之龙·辛西娅]作为父亲吗？[确定]or[取消]】
　　“……”辛西娅犹豫着抿了抿嘴唇。
　　【确定要将[原初本源之龙·辛西娅]作为母亲，[神话种·多洛莉丝]作为父亲吗？[确定]or[取消]】
　　“……”辛西娅又止住了动作，贝齿轻咬温润的嘴唇。
　　现在她和多洛莉丝已经不是以前那样的关系，没冒犯不冒犯的！
　　而且，这个开局的父母设置根本没有意义！
　　【确定要将[神话种·多洛莉丝]作为母亲，[原初本源之龙·辛西娅]作为父亲吗？[确定]or[取消]】
　　[确定]！辛西娅一咬牙。无论游戏过程结果是怎样的，这个坚持绝对不能破！
　　【请选择你在这一局游戏中的婚姻状况：[已婚]or[未婚]？选择后，本局游戏内无法进行更改。】
　　都已经是游戏了，还是对游戏里的多洛莉丝好一点吧。
　　[未婚]
　　【你的婚姻状态是[未婚]，场景人物事件背景正在生成，游戏正式开始。注意：由于玩家已经达到神话种，为了玩家的游戏体验，游戏将会发生部分变化。】
　　辛西娅只觉得一阵天旋地转，眼前景色不断的变换，就像是游戏加载一样，由近及远大量的事物从模糊到清晰，最终整个世界成型。
　　“这次连自由游戏模式开启提示都不给了，开局直接进入自由游戏模式，系统你现在装都不装了啊。”
　　辛西娅关注着自身情况与四周情况，她对系统的整活搞事能力一向都是认可的。
　　合理的怀疑系统迫不及待的想让自己挨撅，辛西娅吐槽一句，和上一局和艾蕾的游戏一样，大量的信息在辛西娅的脑海中闪过，瞬间消化完这些信息，辛西娅忍不住吐槽，
　　“合着在系统里看来，伊诺米娅真就是我进化的高级融合材料是吧？真是可怜啊，伊诺米娅。”
　　话语间却没有半点对伊诺米娅的怜悯与同情，反倒带着些许欣喜，给人有一种伊诺米娅死得太好了的感觉。
　　对于知道她大量黑历史的伊诺米娅，辛西娅觉得自己只觉得好似——反正都是游戏啦，乐一乐没问题的。
　　这一次游戏同样是以现实作为背景模，同样进行了一点点小小的改编，改编同样是以她这个玩家为中心进行的，不过比起上一局游戏这一局改得要多不少。
　　这个游戏世界中，辛西娅根本没当勇者。
　　不同于现实世界辛西娅从世界本源中诞生然后被伊诺米娅丢到福利院历经坎坷，这个游戏世界中，伊诺米娅把辛西娅从世界本源中抱出来，就着手开始了与她的融合。
　　伊诺米娅先是才刚出生没多久的辛西娅还给了希拉，又叫来了提亚马特，希拉和提亚马特合力之下，辛西娅在希拉体内重新出生，开局就是传说种原初之龙。
　　伊诺米娅就这样把辛西娅养大，帮着辛西娅向着[平衡]与[秩序]方面进化，最终完成了与辛西娅融合。
　　接任之后，辛西娅被完全托管型的赝品的所作所为气得半死，直接把这局游戏没有名字的艾莉尔当执法装置，开始亲自出手料理黎明帝国。
　　至于黎明帝国和魔族的棋局，辛西娅表示我忙着治国还来不及，还下棋呢？！没那个想法，也没那个精力，而且希拉和提亚马特都同意若娜融入世界，就直接给投了。
　　这一局游戏中，辛西娅的身份是龙族的第十一名神话种，平衡与秩序之龙。
　　花了四十多年时间，还请了爱神卡雅帮忙，这黎明帝国在辛西娅的心中也勉强算是合格了，目前已经退休的辛西娅躺在她自己的神域之中摸鱼。
　　“你这名字也太不走心了吧？”辛西娅很想吐槽，这一局游戏里她现在的名依旧是辛西娅，是她从希拉肚子里重新出生的时候，提亚马特给她取的。
　　不过这些无伤大雅，现在她开局即巅峰，应该做些什么呢？
　　自己送到多洛莉丝面前去？还是不了吧。
　　闲来无事，干脆去外面走走？
　　“辛西娅！”没看到选项，正当辛西娅思考着开局该怎么行动时，一道身影闯进了神域，高挑丰满的身材肆意显露，如瀑金发飘扬，莉莉尔一下扑到了辛西娅身上，把辛西娅小只的身体抱在怀里，
　　“来生蛋吧！”
　　“……”辛西娅沉默。
　　游戏里的我当初究竟是抱着什么样的想法，才会把你这个在别人家里裸奔骚扰满脑子交配的变态痴女妹控留在身边当从属神的？
　　作者语：
　　第三更！这更是提前偿还更新的，目前已还：5更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：4.与多洛莉丝的约会
　　辛西娅无语的打倒了莉莉尔，这一局游戏由于背景的改变，原本被伊诺米娅当工具人囚禁起来的莉莉尔并没有回到希拉的肚子里重新出生，而是在伊诺米娅与辛西娅融合后成为了平衡与秩序之龙的辛西娅的从属神。
　　可饶是背景如何变化，莉莉尔那变态痴女妹控的性格也没有一点点改变，天天想着和辛西娅交配生蛋。
　　“就算躺那里不动给你机会，你有那个能力吗？”
　　莉莉尔的实力还不如艾蕾，现在游戏中的实力由于与伊诺米娅融合，实力比现实中刚进化的她更强，身体强度也是如此。
　　“不试试怎么知道？辛西娅，我的辛西娅，和我生蛋嘛，我们生来就是一对，生蛋不是正常吗？”莉莉尔抱住辛西娅裹在白丝裤袜下如裹上奶油般诱人的细嫩小腿，言语中尽是不服输，说什么也要和辛西娅生蛋。辛西娅无奈的把莉莉尔扯开，
　　“你如果真的想和我生蛋，就回希拉妈妈的肚子里重新出生变回龙族，至少那样你还有机会进化成神话种，现在你的实力连爱神卡雅都可以随便的欺负你，还想和我生蛋？我看你是想死在我的肚皮上。”
　　听完辛西娅的话，莉莉尔依旧不依不饶的抱着辛西娅的腿，“规则神只要规则不灭就不会真的死，可以复活的！让我试试嘛，让我试试，我当不了母方，还不能当父方吗？”
　　“抱歉，当父方你也没有那个能力。你先放开，我还有事，别耽搁我的正事。”辛西娅抓着莉莉尔衣领要把莉莉尔从身上扯下来。
　　“有我和蕾妮在，黎明帝国肯定治理得妥妥的，实在不行还有爱神卡雅帮忙呢，你就安心休产假吧……嘿嘿嘿，现在就让我来给你创造休产假的条件……哎呦！”
　　辛西娅把已经开始扒拉她裤袜的莉莉尔扯下来丢在一边，没好气的说道，“怎么？我和多洛莉丝交谈工作，你们也能帮我？好好给我把黎明帝国看好了，我过几天就回来。”
　　这一局中，辛西娅和多洛莉丝的关系，变成了有工作关联的同事。
　　多洛莉丝掌握着[平衡]与[空间]两大本源，辛西娅一样有着[平衡]，她们俩的工作都是维持世界表层规则的平衡，防止有些家伙胡乱编织篡改规则，以至于规则间的平衡被打破，导致构建起世界表层的规则坍塌崩溃，从而引发表层世界的消失。
　　不过两龙管的方面也不太一样，多洛莉丝在防止有人胡乱修改编织规则处理那些会危害到世界的事件和行为，辛西娅则是在维护规则的同时定时查看规则是否有被人篡改痕迹，无论再忙，两人每隔一段时间都会见一次面，互相了解对方的工作情况，保证世界的正常维续。
　　‘结果到最后，还是要把自己送到多洛莉丝面前去，不过只是正常交流工作，应该不会出什么问题，现在的我和伊诺米娅融合，外表看起来和现实是一模一样，但内里却天差地别，应该已经不在提亚马特的审美上了吧。’
　　在脑海中梳理着游戏给的各种背景信息，辛西娅离开了自己的神域，向着每年和多洛莉丝约定的地方而去。
　　……
　　魔王国是融入这个世界的魔族建立的国度，位于黎明帝国西侧，占地面积相当于半个黎明帝国，原本只是一片贫瘠的土地，在魔神若娜和魔王萝菲和其双胞胎妹妹萝娜以及所有魔族的努力下，已经被建立的无比繁荣，与人类五大帝国皆有着频繁的商业往来，建立了亲密的合作关系，魔族算是勉强融入这个世界了。
　　但由于魔族作为外来者的特殊性，多洛莉丝和辛西娅这俩管理平衡的仍然时刻关注着魔族的情况，所以她们就将交谈的地点直接约定在了魔王国境内。
　　魔王国首都，魔王城。
　　人来人往的街道上，位于十字路口的建筑，四楼一家充满罗莎帝国浪漫风格的咖啡馆内，魔力驱动的留音机中播放着罗莎帝国国民偶像，最受欢迎的精灵歌唱家伊莎咪的美妙歌声，位于窗边的位置上，多洛莉丝面色平淡的望着窗外的车水马龙。
　　多洛莉丝明显是经过精心打扮的，平时随意披散的如雪长发梳成侧马尾搭在左肩上充满了成熟与知性，身上也穿的是做功精致的长裙，没有一点属于神话种的威势，此时的她看上去就像是一名美丽而又柔弱的人类女性，不会有人将她与屹立于世界顶点之一，在史诗中被称之为秩序之龙的神话种多洛莉丝联系到一起。
　　多洛莉丝心不在焉的搅拌着杯子里已经放了七块方糖的咖啡，暗金色眼眸中注视着窗外，在这栋建筑对面的房间中，从房间里的各种陈设衣物以及房间里两名猫耳少女的举止可以看出，那是一对有着猫耳血统的魅魔女孩情侣的家。
　　此刻这两只可爱的魅魔女孩正坐在沙发上一起从魔导传讯机里观看今天的魔族节目，互相投喂着小鱼干，温馨而幸福。
　　多洛莉丝在心中叹了一口气。
　　这一次说好了要降低底线，可她终究还是没有在游戏开始的第一时间赶往辛西娅的所在地，而是选择了按照游戏背景里的约定，在这里等待着辛西娅赴约来见她，与她交流工作上的事宜。
　　转过头望向吧台后那踩在板凳上，耳朵狭长的小精灵咖啡师，这只小小的母系精灵平坦的胸前，挂着一块怀表。
　　‘快要迟到了。’
　　多洛莉丝端起咖啡杯微微抿了一口咖啡，味道究竟如何她品味不出，她心中想着的，全是辛西娅现在在做什么。
　　按照前几局游戏情况，辛西娅现在，应该是在和某一头龙交配，与那头龙结婚，然后怀上那一头龙的孩子。
　　这一局游戏里的辛西娅是平衡与秩序之龙，是实力强大的神话种，菲莉丝和爱丽丝也不是辛西娅的对手，那一局游戏中辛西娅的惨剧也不可能会上演。
　　‘或许迟到的是我才对。’
　　如果她没有放弃，而是直接前往辛西娅的神域，向辛西娅告白的话……
　　“嗨，多洛莉丝，有一年没见了，有没有想我？”
　　正当多洛莉丝情绪略微有些烦躁之时，一道稚嫩软绵充满活力的声音响起，同样精心打扮过的辛西娅不知何时已经坐在她的对面，单手托腮眼眸中尽是柔和的笑意，似乎在调笑多洛莉丝心不在焉的样子。
　　“……嗯。”多洛莉丝微微一愣，她点了点头轻声回应。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：5.辛西娅可一点也不单纯
　　“我这边的情况大致就是这样，你那边呢？”
　　“一切良好。”
　　“你今天怎么怪怪的？专门精心打扮了不说，就连说话都没有以前的强硬了，就和普通的人类小姑娘似的，让菲莉丝看见的话，非得笑话你一番不可。”
　　工作的事内容并不多，大致都是一些关于魔族的事，一切正常。交接完工作的事，辛西娅单手托腮小手轻轻搅拌着杯子里的咖啡，她的话语将多洛莉丝躲闪看向窗外的视线引回到咖啡馆内，多洛莉丝放在桌上的小手五指缩紧虚握成拳头，言简意赅，
　　“她不敢。”
　　“哈哈，是啊，毕竟你可是我们之中最强的，所以我才那么好奇，这样的你居然也会打扮，”辛西娅掩嘴轻轻一笑，放下手里的搅拌棒，端起咖啡放在嘴边轻抿一口，才想起自己没有放糖，忍耐着咖啡的苦涩与醇厚，辛西娅不让多洛莉丝看见自己脸的同时观察着多洛莉丝的反应。
　　“你不知道吗？”
　　经过辛西娅这么一提，多洛莉丝也察觉到了自己的异样，她精准的控制自己的身体，用以往平淡清冷的语气说道。听多洛莉丝的话，辛西娅放好咖啡杯，双眸中尽是疑惑，见辛西娅眼中疑惑的样子，多洛莉丝继续说道，
　　“龙族对时间没有观念，且性格大多不喜好社交，菲莉丝认为这种独居的习性也是阻碍龙族繁衍延续的障碍，所以每5000年，菲莉丝就会在龙谷举办一个比试实力的聚会，把所有未婚的龙族聚集在一起，名义上是比拼出最强的未婚龙族，实际上是增加独居的龙们互相认识了解的机会，用人类的话来说，就是一场相亲会。你没有接到菲莉丝的通知吗？”
　　“这个倒是没有，我也就诞生的时候，进化成功的时候，这两个时刻见过菲莉丝，平时和她并没有太多的接触。不过比斗聚会的事我还是知晓的，菲莉丝真是对龙族的繁衍操碎了心，如果通知是一场普通聚在一起相亲的聚会，肯定没有多少龙会去，但如果是说要比出最强的未婚龙族，那肯定没有龙能够拒绝。
　　“在龙族，没有一头龙能够拒绝最强这样的称号，哪怕是仅限于最强未婚龙族这样颇具局限性的称号。不过这个比斗聚会没有神话种参与的先例吧？菲莉丝没有通知我很正常。倒是你，你已经是龙族除至高龙神外最强的龙了，难道你还在意那最强未婚龙族的称号？
　　“还是说，你是去相亲的？看你精心打扮，一定是去相亲吧。”
　　辛西娅为身前的咖啡杯里放糖搅拌，以调侃的语气对着多洛莉丝说道，
　　“你可是神话种，传奇种和纯血种根本不可能和你在一起，会死的。而且你在龙族的地位你也不是不知道，神话种之外的龙族都把你当做偶像，就算你真的看上谁，她们肯定也不会答应的，唯恐玷污了你这个信仰。到时候你恐怕会很尴尬呢。
　　“说起来，我现在也是单身，要不要也去参加一下呢。这样在聚会中就有两头神话种，到时候你尴尬我就向你求婚，这样你就不会那么尴尬了？”
　　说着说着，辛西娅掩嘴轻轻笑了，蕴藏着星空的赤红双眸却在不经意间关注着多洛莉丝的反应，想要通过多洛莉丝的表情与情绪波动来判断这一局中多洛莉丝对自己的情感。
　　多洛莉丝一边听着辛西娅说完，一边端起咖啡杯抿上一口，遮住自己的脸，十分精确的控制着自己的情绪，表情依旧平淡又清冷，
　　“毕竟我不是菲莉丝她们那样是由至高龙神本源分化的神话种，我有着自己的需求，孤单了无数年，最近确实生起了那样的打算。不过就算有喜欢的我也不会直接告白。谢谢你的关心。”
　　没有从多洛莉丝身上看到自己想要的表情和情绪波动，辛西娅心中莫名突然泛起些许酸楚。
　　多洛莉丝在没有自爆对她是情侣之间那样的喜欢，想要娶她为妻子之前，她无比尊敬崇拜着多洛莉丝，将多洛莉丝视为自己人生的方向，同时也享受着多洛莉丝的爱。
　　现在在游戏中，随着背景的改变，现实中她与多洛莉丝之间视为珍宝的回忆并不存在，多洛莉丝也不再爱着她。
　　确切感受到这种失去的感觉，辛西娅觉得很难受。
　　‘这再正常不过了……’
　　明明在现实中不接受多洛莉丝，被以前的情感羁绊住手脚，疏远逃避多洛莉丝的都是她，现在却在想要多洛莉丝一直爱着自己，辛西娅明白这样的自己，无疑是无耻的、卑劣的。
　　“朋友之间说什么谢谢？我进化成神话种到现在已经快五十年了，我也已经快50岁了，50岁对龙族而言还是跟着母亲学习的幼龙，却是人类一生的大半。我去参加那个聚会也很合理吧？”
　　辛西娅不露声色，以轻快充满活力的软糯声音说道，
　　“其实你也不用在意太多，就这么说好了，你到时候尽管去找自己喜欢的，不要害怕被拒绝，你被拒绝的时候，我一定第一时间来对你告白，帮你缓解尴尬，我脸皮厚可不在意这些。而且聚会结束后那些龙都回家去睡觉去了，也不会有龙去在意。”
　　就算是现在，真正让辛西娅向多洛莉丝告白，她还是做不到，但如果有一个告白的借口，辛西娅认为自己可以做到！
　　“嗯，谢谢。”多洛莉丝点了点头，表明上看似一点事都没有，实际上心里却无比激动。
　　这简直是意外之喜！
　　她提菲莉丝的未婚龙族比斗聚会只是为了找个借口掩盖自己精心打扮来和辛西娅相见的原因，没想到辛西娅直接误会她是要去相亲，还主动提出在她尴尬的时候就向她告白来帮她掩饰尴尬。
　　龙族可不是辛西娅认为的那样健忘不在意，在那样的公开场合告白并答应的话，在整个龙族眼里，她们两个在一起，就是铁定的事实了。
　　这其中有辛西娅不了解龙族的原因，但其中也不乏辛西娅对她处境的考虑，果然辛西娅就是那个懂事善良的辛西娅呢。
　　可是用这样的方式和辛西娅在一起……
　　多洛莉丝又陷入了抉择。
　　“对了，魔王城建设的不错，龙族不在意服装打扮，但既然已经准备谈恋爱了，多准备一些衣服是必须的，我们一起去逛一逛，买一些？”
　　连同多洛莉丝的那一份一起付了钱，辛西娅向着多洛莉丝提议道。
　　“你很懂恋爱吗？”
　　听着多洛莉丝的疑问，辛西娅挠挠脸颊，不确定的说道，
　　“大概很懂？”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：6.嫁给我，或者娶我，选吧。
　　辛西娅与多洛莉丝结完账后，一同离开咖啡厅沿着街道一起离开咖啡厅，一起在魔王城的街道上逛了起来，并排而走，彼此之间有半步的距离。
　　而在距离她们不远处的街角，一道浑身裹在黑袍下鬼鬼祟祟的身影从墙角探出头来，唯有兜帽下那一缕红色发丝表明她的身份。
　　“啊啊！！急死我了！表白啊，既然喜欢就表白！一个两个都畏畏缩缩的，以为对方不喜欢自己，偏要给自己找表白的理由才行！”
　　爱神卡雅急得直跺脚，这一局游戏辛西娅并没有成为勇者而是从诞生开始就一路进化成了神话种，所以卡雅对辛西娅的观感并没有现实中那么差，由于辛西娅治理几乎烂完了的黎明帝国向卡雅请求过不少次数的帮助，卡雅与辛西娅的关系还颇为不错。
　　这次辛西娅出行卡雅正巧在黎明帝国边境附近，一看到辛西娅离开，她就猜到是这俩掌握着平衡本源的神话种交流工作的日子，这事她都旁听过几次很熟了。
　　可这次，她作为爱神的敏感神经嗅到了不一样的味道，毅然跟了上来，把刚才辛西娅与多洛莉丝的互动完全看在眼里。
　　卡雅作为爱神，辛西娅和多洛莉丝那点小动作小心思根本瞒不过她，简直是要把卡雅急死。
　　她不装了，她坦白了，她很久以前就站双[平衡]组了！
　　“但凡我能绕过她们的感知给她们施加祝福，也不至于会这样！不行，不能这样下去，多少恋人因为误会和不敢倾诉自己的情感而分开。”卡雅在行人古怪的眼神中来回踱步喃喃自语，右手握拳一敲左手手心，“有了！就这样！”
　　……
　　要论和多洛莉丝逛街的体验，辛西娅只能说比较尴尬。
　　一路下来，都是她在为多洛莉丝挑选各种衣服，多洛莉丝从不发表自己的意见，从不主动搭话，问什么都是‘嗯’‘好’‘一切随你’。
　　辛西娅本来就是硬着头皮在这样尴尬的气氛中主动和多洛莉丝搭话，多洛莉丝那一成不变的表情和回答，这让辛西娅十分难办。
　　辛西娅不擅长逛街恋爱，实在想不到怎样不让气氛落入尴尬的想法了，无奈之下辛西娅只能主动想办法打破现在的僵局。
　　“多洛莉丝，你一直都这样的话，我可要给你选这一件了。”
　　一家魅魔开设的服装店里，辛西娅拿下一个带着铃铛的蝴蝶结项圈，在多洛莉丝的眼前晃了晃，多洛莉丝点点头，“一切随你。”
　　只是铃铛蝴蝶结项圈而已，只要辛西娅喜欢，她同样可以戴上！
　　“……”听到这熟悉的回答，辛西娅彻底无奈，她想不通多洛莉丝的想法。
　　多洛莉丝观察人类社会这么多年，人类就是在多洛莉丝的注视下发展起来的，多洛莉丝不可能不知道这些东西代表着什么。
　　然而这些东西，多洛莉丝都只是瞥一眼就轻轻点头说可以。
　　多洛莉丝的脑子里在想什么啊，眼神一直飘忽不定，在走神！
　　“这位客人，”
　　就在辛西娅心累打算休息一下之时，一名身高与她相差不多的娇小少女走过来，小巧的尖角和身后小尾巴桃心形状的尾尖，都在表明着少女魅魔的身份，看身上穿着的这家店的服务员装扮，应该是这家服装店的员工，只见这小魅魔店员绕过辛西娅，来到多洛莉丝身前，粉眸中带着求助，
　　“可以请你帮帮我吗？”
　　“嗯，遇到什么困难了吗？”多洛莉丝看了一眼辛西娅，辛西娅摆摆手，让多洛莉丝自己拿主意，只听小魅魔可爱店员说以娇柔惹人疼爱怜悯的声音说道，“先前有一位大客户买走了很多衣服，店里都空出来好多，我想要拿新的衣服出来，身高不够高够不着，这家店是我和我丈夫一起经营的，我丈夫有事离开了不在，所以我想请你帮我拿一下。”
　　“好的，带我过去吧。”多洛莉丝又看了一眼辛西娅，辛西娅点点头，多洛莉丝才点点头，跟在小魅魔店员身后离开。
　　这家店很大，店里有供客人休息的沙发和椅子，看着多洛莉丝跟着小魅魔店员离开进入一间小门后，辛西娅才长长的吐出一口气，软软的坐在沙发上，两只小脚都着不了地，她揉着自己的额头。
　　她究竟是哪根筋搭错了，才会邀请多洛莉丝出来逛街的？
　　都是现实中多洛莉丝对她的温柔爱护给她的刻板印象的错！多洛莉丝在她面前总是笑着，说话也很温柔，让她忽视了多洛莉丝本身是个讲道理只用物理，对谁的态度都是冷冰冰的家伙！
　　和这样的多洛莉丝逛街，这不是自找没趣吗？
　　这只游戏中的多洛莉丝，以后要是真的和她结婚了，又该怎么过日子啊，一点情趣都没有，和木头一样。
　　正当辛西娅想着多洛莉丝今天的精彩表现为自己这一局游戏的未来担忧时，紧闭的店门被打开，长靴踩踏在地面的轻响没有任何犹豫，径直向着辛西娅的位置过来，在辛西娅身前停留。
　　少女头顶发育完全的尖角和身后的桃心尾巴表露出她同样是魅魔的身份，只是相比于先前那只娇小小荷才露尖尖角的小魅魔店员，这名少女身材丰腴就像完全熟透的水蜜桃，是一只完全成熟的魅魔，只听魅魔少女礼貌问道，
　　“这位客人，需要帮助吗？”
　　“你就是那个小家伙的丈夫对吧？相比于我，你的妻子更需要帮助。”辛西娅指了指多洛莉丝她们离开的方向。
　　魔族源自于若娜，也是只有女性的种族，魅魔也不像辛西娅穿越前见到的那些作品里那样，魔族魅魔不以精气为食，也只会和爱人进行体液交换的喂食，辛西娅很放心多洛莉丝和那只小魅魔。
　　“那个孩子已经找到人帮忙了，现在在我看来，还是因恋爱而苦恼的你更需要帮助呢。”魅魔少女调皮的指了指辛西娅指向的方向，“那个女性，喜欢……不，应该说是爱着你，只是她心中尚有着犹豫，似乎是那种不擅长表达自己感情的类型，你主动告白的话，一定会成功哦。”
　　而此时，整齐放着衣物的房间里。
　　“谢谢大姐姐，”小只的魅魔店员甜甜的道谢，感谢多洛莉丝的帮助后，然后她扯了扯多洛莉丝的衣角，
　　“其实那个和我差不多高的姐姐很喜欢你，只是她的心中还有着很多犹豫，如果大姐姐你是想让那个姐姐主动向你告白你的话，很难呢。但如果大姐姐你只要主动告白的话，她一定会答应的。”
　　“她喜欢我？”多洛莉丝主动问道。
　　“不要小看我们魅魔对情感的嗅觉哦，在战争期间，我们魅魔可是最优秀的间谍，在把弄人心没有比魅魔更加强的魔族。”小魅魔眨眨清澈的粉色眼睛，“大姐姐你主动去告白怎么样？”
　　“辛西娅喜欢我。”多洛莉丝抿了抿嘴唇。
　　“嗯。”小魅魔点点小脑袋，“只要告白就可以嫁给那个姐姐，或者把那个姐姐娶回家哦。”
　　“告白，主动告白……”多洛莉丝深吸一口气，她所担心的，这一局的辛西娅并不喜欢她的后顾之忧消失了，或者说应该是她说服了自己，让自己有了勇气。
　　“我明白了！”
　　多洛莉丝点点头，她走出了房间，一路走到辛西娅休息的沙发前，看着正在沉思的辛西娅，多洛莉丝强行把辛西娅拉起来，微微弯腰双手放在辛西娅的肩上，与辛西娅疑惑中又带有犹豫的赤红眼眸对视，用自己清冷的声音说道，
　　“辛西娅，娶我，或者嫁给我，选吧。”
　　作者语：
　　第三更！这更是提前偿还悬赏更新的，目前已还：6更
　　谢谢大家支持！

第二卷：7.禁忌的关系
　　“辛西娅，娶我，或者嫁给我，选吧。”
　　各个国度风格服装琳琅满目的服装店里，多洛莉丝微微弯腰将双手搭在身高只是到她胸前的辛西娅的肩上，暗金色的龙眸与辛西娅蕴藏着星空的赤色双眸对视，从那平淡且清冷的语气，比起告白更像是胁迫。
　　正在思考着魅魔少女话语的辛西娅猝不及防的被多洛莉丝这突然的话语弄得有些懵，她不确定的问，
　　“多洛莉丝，你不是在为相亲告白预演吧？”
　　“……”多洛莉丝微闭眼眸深吸一口气，坚定的点头，“不是，如你所见，我正在向你告白，或者说称之为求婚更恰当。希望你能够从自己的角度出发，给予我答复，不同意也没有任何关系。”
　　“哪有你这样告白和求婚的啊，刚才我有那么一瞬间以为你要对我发起攻击呢，”辛西娅松了一口气的样子，刚才多洛莉丝说话时，身上升腾一股威严且充满血腥的气势压在辛西娅身上，大有一种辛西娅不同意，就对辛西娅发动攻击的架势。
　　战斗中，以气势压制对方是最常规的操作，听着辛西娅略带抱怨的话语，多洛莉丝为了给自己打气而升腾起的气势瞬间烟消云散，“抱歉，我有些紧张与激动。”
　　“没有关系，”辛西娅抿嘴一笑。
　　“那……”多洛莉丝想要干脆直接的得到答复。辛西娅拒绝的话，她继续努力，同意的话，就意味着，她能够真的和自己所爱的辛西娅走到一起了。
　　“告白的话，我同意了。”多洛莉丝都主动告白了，辛西娅自然不可能错过这个机会，这一次如果矜持被现实中过去的情感羁绊住，那下一次想要等到多洛莉丝告白，或许得等很久很久以后了。
　　而且，多洛莉丝主动向她告白，在辛西娅看来是最好不过的一件事。
　　现实中，她被多洛莉丝从小照顾着，她对多洛莉丝的情感，让她难以对多洛莉丝告白。多洛莉丝在她心目中的形象虽然已经碎片，但仍然有着余辉存在，向多洛莉丝告白，对辛西娅而言那是一种极为禁忌且刺激的感觉。
　　多洛莉丝主动向她告白，让她更加能够接受这一段对她而言相当禁忌的情感。
　　“不过呢，到底是嫁给你，还是娶你，这个得让我想一想。”
　　多洛莉丝那清冷的脸上出现出笑容，辛西娅再次说道。
　　辛西娅不想玷污多洛莉丝在自己心目中的地位与形象，可嫁给多洛莉丝当妻子，辛西娅也有些犹豫。
　　“你觉得我们之间的关系，应该是怎样的呢？”
　　思来想去，辛西娅决定顺从多洛莉丝的想法。
　　娶辛西娅回家当老婆，这是多洛莉丝一直以来的目标，但考虑到辛西娅目前一切的综合情况，多洛莉丝做出了选择，“……让我嫁给你吧。”
　　辛西娅的丈夫只有泰米雅一个，而泰米雅这个丈夫的身份明显是辛西娅对泰米雅这个她从小就照顾着的孩子宠溺的表现，辛西娅应该不会再有第二个丈夫了。
　　“好，既然已经告白了，那接下来就是考虑结婚的事宜了，你现在有居住的地方吗？”辛西娅向着多洛莉丝问道，听着辛西娅的询问，多洛莉丝摇了摇头，她一直以来都忙于工作居无定所，现实中她把辛西娅在龙谷居住的小木屋当做家，这一局游戏中，她是货真价实的流浪龙。
　　“我就知道，你以后就住在我的神域里吧。”去柜台付完买衣服的费用，将大包小包的东西放进随身的储物小空间里，辛西娅牵起多洛莉丝的手，“走吧，该回家了。”
　　辛西娅拉着多洛莉丝离开了魔王城，向着黎明帝国而去。
　　“你们做得好啊。”
　　辛西娅与多洛莉丝走后，心满意足的爱神卡雅走进服装店里，不断的点头，对魅魔夫妻的作为很满意。
　　魅魔本就是擅长洞察人心的魔族，这俩魅魔夫妻本就是热心肠，她制造微小的细节在不被多洛莉丝和辛西娅发觉的情况下，把多洛莉丝和辛西娅引到这家店里。
　　这番结果卡雅很满意，她隐藏着身形看着这对祝福着多洛莉丝与辛西娅的魅魔夫妻，细细思考着要给她们怎样的祝福。
　　……
　　黎明城。
　　“这次出门就带一个回来，还是多洛莉丝。”
　　莉莉尔一直注意着辛西娅家门等着辛西娅回来，察觉到辛西娅归来，她连忙就赶了过来，发现多洛莉丝的气息，她止步于门口。
　　接下来多洛莉丝和辛西娅要做什么，莉莉尔用自己的尾巴想想都知道。
　　莉莉尔也不急，她一向无所谓的，只要能把辛西娅吃掉就好。
　　她隐匿气息与身形，把耳朵贴在辛西娅家的门上，细细聆听着里面的声音。
　　“莉莉尔，你在做什么？辛西娅在家吗？”
　　突然出现的蕾妮吓了莉莉尔一跳，她连忙捂着蕾妮的嘴，以免她惊动多洛莉丝和辛西娅。旋即，莉莉尔眼珠子一转，心里浮现出一个坏想法，她对着莉莉尔说道，
　　“嘘，辛西娅要结婚了，正要进行结婚交配呢。”
　　蕾妮一听她抿了抿嘴，辛西娅每一局游戏结婚都出乎意料的迅速呢，看来这一局她同样没有机会，她向着莉莉尔问到，
　　“既然辛西娅要进行结婚交配，你留在这里做什么？”
　　“辛西娅很相信自己神域的隔音能力没有布置隔音的手段，以我的听力能够轻易听到里面的动静，”莉莉尔嘿嘿一笑，意思不言而喻，“你要不要一起？”
　　“？”蕾妮满脑袋问号，我作为辛西娅的妻子，你邀请我听辛西娅和其他母龙的墙角？
　　啊，这一局我是辛西娅的下属，不是辛西娅的妻子啊，那没事了。
　　不过蕾妮还是下意识就想走。
　　“我们偷偷听贴门上听就好，别打扰到她们，你难道就不好奇，整个龙族的崇拜对象多洛莉丝与龙族最年幼神话种辛西娅之间是究竟是怎么玩的吗？”莉莉尔拉住了蕾妮，小声诱惑道。
　　“你说，和辛西娅交配的是谁？”蕾妮怀疑自己听错了。
　　“多洛莉丝啊，就龙族的平衡与空间之龙，对谁都冷冰冰的样子那个。”莉莉尔回道。
　　“啊？”蕾妮瞪大了眼睛。
　　多洛莉丝和辛西娅不是……不是……那种关系吗？
　　怎么会在一起还要交配的？！
　　这不行的吧？！
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：8.铃铛与我谁响？
　　神都可以创造一些规则相对完善的小世界，就例如至高龙神用来召开重大会议的纯白世界与希拉的精灵之乡。
　　与这两位相比，辛西娅的小世界显得要小一些，比起小世界更像是一户普通的人家，宽敞明亮的起居室附带三个卧室，还有盥洗室、厨房、浴室，室内整齐有序的摆放着沙发茶几饭桌与椅子，推开窗户还能看到窗外葱郁的森林。
　　“三间卧室，最大的这一间是我的，另外两间暂且闲置，我的想法是未来留给孩子住的。”辛西娅领着多洛莉丝简单认识一下自己的小窝。
　　“两间卧室，辛西娅你想生两个？”
　　多洛莉丝将一切都牢牢记住，看着两间紧闭的卧室木门，鬼使神差的问道。
　　“明明还没有进行结婚交配，多洛莉丝你就考虑着要生几个孩子了啊，不错的主意，但以龙族的生育能力，我们还是神话种，就算怎么努力，也生不了两个吧。”
　　既然多洛莉丝已经告白，自己也已经同意了，辛西娅也逐渐的放开了，她盯着多洛莉丝平坦的小腹，意思不言而喻。
　　“我会努力的。”多洛莉丝努力用平淡的表情来掩盖自己的情绪，她点头应道。
　　尽管辛西娅的家里除了艾蕾之外都是辛西娅在生孩子，生孩子的话，让辛西娅来生会快一点，但既然辛西娅想让她来生，多洛莉丝也没有任何意见，辛西娅喜欢就好。
　　“好了，我只是开玩笑，在龙族孕育孩子也只是妻子的责任，不会把压力全部给到你身上的。”
　　辛西娅主动靠近多洛莉丝，多洛莉丝的身高是辛西娅认识的见过人类形态的神话种中最高的，辛西娅的身高够到她的下胸，显得异常娇小，坐在多洛莉丝身边两者相互衬托，辛西娅就像是玩偶一样小巧精致。
　　随着辛西娅的靠近，多洛莉丝嗅到了辛西娅身上淡淡的香味。
　　现实中的辛西娅小时候身上的味道清新中带着淡淡喝奶而带有的稚嫩奶香味道。结婚后生育后，辛西娅身上的味道则是变成了小龙稚嫩的清香夹杂着成熟的香甜奶味，那是辛西娅为孩子哺乳身上残留的味道。
　　这一局游戏中的辛西娅，身上没有属于小龙的那一份稚嫩，也没有喝奶与哺乳的那一份奶香，取而代之的是如清晨朝露清风与微暖阳光的味道。
　　而此刻，这份味道中，莫名夹杂着些许诱人的味道。
　　多洛莉丝努力保持着平淡表情的脸颊浮现出些许红润，为了和辛西娅逛街隐藏起来的龙角龙尾也显露了出来。
　　脑袋两侧的龙角布满在战斗中留下的伤痕无比狰狞充满压迫感，身后漆黑的龙尾足足有三米长生长着尖锐骨刺，尾巴尖端锋锐无比能够切开一切——这就是龙族最强神话种多洛莉丝在战斗中将一切敌人屠杀殆尽的武器。
　　“……”
　　突破了心中的障碍打算调皮戏耍一番多洛莉丝的辛西娅看着多洛莉丝的夸张龙尾咽了一口唾沫，辛西娅毫不怀疑多洛莉丝的尾巴尖端能够突破她体内的一切阻碍，把她像多洛莉丝在战争中近身击杀的敌人一样串成串——唯一的区别，那些敌人是横着串的，她是竖着穿的。
　　绝对会死的吧！
　　辛西娅心中居然生出了要不就这么算了的想法，但很快辛西娅就把这种想法压了下去，她现在也是神话种，她的身体强度可是达到了艾蕾根本不能破防只能攻击她的灵魂的程度，多洛莉丝的尾巴而已，又不是生死拼杀，多洛莉丝肯定会温柔对待她的！
　　辛西娅决心继续下去。
　　她打开了自己的随身储物空间，倒出里面从魅魔夫妻成衣店里买来的服装。
　　这些服装都有体型大小不同的两件，辛西娅穿的，和多洛莉丝穿的。
　　辛西娅从里面拿出了铃铛蝴蝶结样式的项圈，轻轻晃晃，铃铛声清脆悦耳，能够轻易听见。
　　“多洛莉丝，我们比一比怎么样？”
　　辛西娅把项圈放在多洛莉丝手中，又从随身的小空间里拿出另一个项圈。
　　“比什么？”
　　多洛莉丝手捧项圈，她观察着智慧生命的发展与成长，这些东西的用处，她还是知道的。
　　“你等会儿就知道。”
　　既然都突破了那层隔阂，辛西娅也豁出去了，玩一点和蕾妮与泰米雅艾蕾她们一起时没有玩过的游戏。辛西娅将项圈给多洛莉丝带上，又让多洛莉丝为自己带上另一个。
　　又从自己买回来的衣服里挑选起来。
　　多洛莉丝坐在沙发上，任由辛西娅为她更换衣服或是做出其他的举动，身后三米长的漆黑龙尾摆动着。
　　“多洛莉丝，你的龙尾，可以变小一些吗？”
　　辛西娅注意到多洛莉丝的龙尾，一边说着还一边在自己软乎乎的肚子上比划着。
　　“对不起，已经是最小了，我只能暂时收回尾尖上附带的力量，让她的破坏力降低。”多洛莉丝看过不少人类写的龙娘橘子贴贴小刘备，明白了辛西娅的意思，面带歉意的摇摇头。
　　她的修炼方式就是把星空中没有生命的星辰纳入自己的体内，以此来为她提供源源不断的提供力量，她的本体体型是神话种之中最大的，身体宛如星河可不是夸张的修辞手法。
　　现在这副人形态，已经是她尽力能够压缩到最小的了。
　　“没有那么锋利就好。”辛西娅松了一口气，她轻抚多洛莉丝的肌肤，“我要开始了。”
　　“嗯。”多洛莉丝面颊绯红，轻轻点头。
　　……
　　门外。
　　莉莉尔与蕾妮耳朵紧贴着房门，小心翼翼收敛着自己气息的同时仔细听着里面的声音。
　　“唉，辛西娅真的是太逊了，几下就输了。那个铃铛声我倒是懂，可为什么辛西娅在喊多洛莉丝妈妈？”
　　铃铛声与辛西娅的呼声不绝于耳，莉莉尔怒其不争的叹了一口气，装作不解的询问蕾妮。
　　“……”蕾妮耳朵紧紧的贴在门上，一言不发。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：9.把生命之力堵住就不会漏了
　　白天的黎明城车水马龙。
　　莉莉尔坐在被辛西娅大换血后改名为均衡教会的上层办公室里，忙完今天的工作，单手托腮透过窗户望向对着这边钟楼上的巨钟，无聊的看向坐在不远处的蕾妮，
　　“蕾妮，今天你要去听吗？”
　　“不去了。”蕾妮和前几天一样的回答，皱着眉处理着各处送上来的案件条文。
　　“我说蕾妮，今天正好已经是第十五天了吧，你们龙族都这么厉害吗？”莉莉尔单手托腮闲聊一样说道，现实中和游戏中她都没有和辛西娅交配过，可现实中辛西娅与其他龙的交配莉莉尔还是会留意的，这次游戏里的情况，着实让莉莉尔开了眼了。
　　今天都多洛莉丝和辛西娅关在神域里第十五天了，多洛莉丝和辛西娅还没有结束的迹象，她最开始还有心思带着蕾妮一起听墙角，后来工作堆积起来了，就只能在工作之余去看看她们结束没有，结果无论是早上还是中午、傍晚黄昏、深夜，她去都能听到多洛莉丝和辛西娅的动静。
　　听细节，每次她过去玩的花样都不同，唯一不变的是辛西娅的痛呼求饶的声音和喊妈妈的声音。
　　辛西娅这是完全处于下风啊，多洛莉丝不愧是龙族最强的神话种，实力就是不一样。
　　与多洛莉丝相比，泰米雅、蕾妮、艾蕾之流实在是太弱了，加在一起都会被辛西娅半个晚上搞定。
　　“应该要结束了。”
　　“我上次问你就这么说。”莉莉尔很想看蕾妮只能听自己丈夫和其他母龙交配自己却在听墙角的表情，但连续这么几次下来，蕾妮完全已经接受习惯了。
　　“但愿她俩能快点，她们一直不结束，我们这些做下属的很难办啊。”
　　莉莉尔指尖点点桌上的一件信函，龙谷正在准备最强单身龙比斗大会，过两天正式举办，这是主办龙菲莉丝送过来的邀请函，要邀请辛西娅过去当裁判。
　　莉莉尔在游戏里存在感低，但她也是玩家，事情大多都知晓，菲莉丝这情况一看就是不怀好意，可惜啊可惜，辛西娅已经被多洛莉丝抢咯。
　　不过莉莉尔并没有告诉菲莉丝这件事，对于在前几局游戏里掳走辛西娅并玷污辛西娅以至于辛西娅几度濒死的菲莉丝，莉莉尔其实没有太多的好感，还是让她自个儿得意洋洋的时候，被多洛莉丝打击吧。
　　正当莉莉尔为这份来自于菲莉丝的邀请函略显的有些苦恼的时候，此时此刻，辛西娅的神域中，云雨渐歇。
　　经过这漫长的战斗，被灌了一肚子生命之力的辛西娅对多洛莉丝的实力有了更加清楚的了解。
　　生命之力是菲莉丝为所有龙族在血脉中铭刻的机制，当交配双方实力差距过于悬殊的时候，为了弱小一方的安全与交配能够顺利进行下去，强大的那一方就会反哺自己体内平时积累的生命之力给弱小一方恢复身体。
　　原本神话种是没有的，不过多洛莉丝会在觉得辛西娅受不了的时候自己反哺给辛西娅。
　　辛西娅怎么也想不到，自己都已经是神话种了，还能在与多洛莉丝的交配中体验到九死一生的感觉，如果不是多洛莉丝反哺过来的生命之力，估计在多洛莉丝动用尾巴的那段时间就已经倒下了。
　　“辛西娅，还比赛吗？”
　　躺在沙发上，听到多洛莉丝的询问，辛西娅连忙摆手，
　　“不来了不来了，我认输，这次算你赢了！”
　　最开始辛西娅还能在闲暇之余挑衅多洛莉丝两句，可后来辛西娅别说挑衅了，每一局比赛，她都喊着妈妈要求饶。
　　“让我先休息一会儿。”
　　辛西娅觉得浑身都快散架了，一点动弹的想法和力气都没有，尾巴软哒哒的摆直，以木字躺在沙发上，胸口起伏喘着气，查看游戏的记录。
　　【龙族的受孕率无比低下，身为神话种的多洛莉丝受孕率更是低到了极点，很遗憾，多洛莉丝并没有受孕。】
　　【龙族的受孕率无比低下，身为神话种的你受孕率更是低到了极点，很遗憾，你并没有受孕。】
　　【龙族的受孕率无比低下，身为神话种的多洛莉丝……】
　　【龙族的受孕率无比低下，身为神话种的你……】
　　【……】
　　【……】
　　【……】
　　这些天的记录都在上面了，由于她和多洛莉丝比赛的缘故，一个玩法两龙交替每龙都当一次父方和母方玩一次，所以记录都是她们一龙一条的。
　　一共大概有一百来条消息，辛西娅连续翻阅了很久，清一色的未受孕，直到最后翻到最后一条，也依旧如此。
　　辛西娅关掉系统记录，彻底躺尸变成一条也不会动的咸鱼龙了。
　　明明前几局最多几次就能怀上，为什么这一局都半个月了都没怀上？
　　难道多洛莉丝不孕不育？她们双方任意一方有问题的话，游戏的提示都会直接写出来的，游戏没说那就是她俩都没有问题。
　　慢慢来吧，龙族生育能力是这样的，根本急不得。
　　看着辛西娅躺在沙发上，多洛莉丝也松了一口气明白这一次彻底结束了。她对交配没有太多的执着，只是辛西娅一直拉着她说是要比试，她才一直和辛西娅比试。
　　既然结束了，那就清理一下房间吧。
　　多洛莉丝开始整理起地上桌子上茶几上椅子上沙发上几乎到处都是的包括衣物在内的道具，整个起居室里都弥漫着她反哺给辛西娅的那些生命之力的诱人气味，也把那些辛西娅没能够吸收的生命之力清理干净。
　　很快，多洛莉丝清理干净了屋子，屋子里也没有了任何味道，她的视线才落在在尾巴摆直，以木字型躺着的辛西娅身上。
　　多洛莉丝视线先是在辛西娅的小尾巴上停留，回想起辛西娅努力用尾巴突破她防御的可爱样子，微微一笑，视线移动。
　　辛西娅体内来不及吸收的液态生命之力正在溢出，多洛莉丝表情柔和许多的脸上露出一抹微不可查的微笑，她伸出手，一道空间门出现在她的手边，对面是她体内的无垠星空，精挑细选之下，多洛莉丝选择了一颗相对微小的金属星辰。
　　这枚金属星辰在她空间权能的控制下不断压缩，穿过空间门时，已经化作她想要的大小与形状。
　　“唔？”
　　迷迷糊糊快要睡着的辛西娅被多洛莉丝的动作惊醒，她微微起身看向多洛莉丝。
　　“帮你把生命之力堵住就不会浪费了，没事的，好好休息吧。”
　　多洛莉丝为辛西娅吟唱着安眠曲，无比疲惫的辛西娅也没有精力去在意身体的异样，睡了过去。
　　辛西娅睡着后，多洛莉丝又用空间的权能打开通道，把那枚已经在深处的小球再往里面推了推，彻底堵住生命之力的泄露。
　　作者语：
　　第三更！这更是提前还悬赏加更的，目前已经还：7章！
　　谢谢大家支持！

第二卷：10.粗尾巴龙多洛莉丝
　　事实证明，神话种的恢复能力远超于传奇种。
　　傍晚精疲力竭的辛西娅就完全恢复醒了过来，并意识到多洛莉丝对自己做了什么。
　　“这些生命之力对我而言又不是很重要，我的妈妈可是掌管着生命之神，”
　　如果是蕾妮泰米雅甚至于是艾蕾，辛西娅还会思考到底是不是情趣玩法，可如果把这么做的龙换成多洛莉丝，辛西娅就不会这么想了。
　　多洛莉丝肯定是真心实意的防止这些生命之力浪费，让她能够完全吸收这些生命之力，才这么做的，毕竟多洛莉丝的性格一直以来都是这样，会想尽办法给她最喜欢的最好的，也会杜绝资源的浪费。
　　“尾巴我都受过了，这点东西而已，还是不要辜负多洛莉丝的一番心意，毕竟是她反哺给我的生命之力，与妈妈给的生命之力也有所差别，”
　　反正她现在又没有受孕，那颗小球也不会造成在现实中孕育尤娜和爱莲西雅两姐妹时，泰米雅和蕾妮尾巴那样的情况，留在里面也没有什么大问题。
　　多洛莉丝早已经在辛西娅疲惫熟睡时帮辛西娅清洗了身体，从大床上起身换上平时几乎不变的装饰后，辛西娅站在房间里的换衣镜前，望着其中娇小稚嫩又增添了几分成熟气息的银发少女微微一笑，镜中的少女也露出同样的笑容，辛西娅修长纤细的细嫩手指放在娇弱细嫩像天鹅一样的脖颈上带着的铃铛蝴蝶结式的项圈，轻轻拨动上面的铃铛后把项圈取了下来。
　　最后，辛西娅掀起裙子确认亿万辉光汇聚于她的裙下无人可以看破才点点头，离开卧室。
　　多洛莉丝不知去向，辛西娅离开自己的神域关好了门，径直走到了蕾妮和莉莉尔的办公室。
　　“菲莉丝的邀请函？”
　　“多洛莉丝已经看过了，她说这份信函邀请的是你，应该由你作决定。”
　　“多洛莉丝呢？”
　　“不知道，她应该是走了。”
　　“她一直都是这样，”进入办公室，莉莉尔就把信函给了辛西娅，经过一番交流辛西娅知晓了多洛莉丝的去向，她看似对多洛莉丝的无奈，嘴角却带着一抹甜蜜的笑容。
　　多洛莉丝一直都是这样，一直在为她着想，却从不干涉她的选择，只会默默的帮她铺平她所选择的道路，为她铲除上面的障碍。
　　也正是如此，辛西娅才会对多洛莉丝如此憧憬尊敬，现在与多洛莉丝互相戳破那层隔阂，这份憧憬与尊敬也化作了甜蜜，以往那美好的回忆，随着情感的转变，也变得更加亲近甜蜜。
　　“直接就能通知，却还要专门写一封邀请函过来以表形式，该说菲莉丝是被人类的礼仪影响了，还是看重这次聚会。”
　　辛西娅从早已经拆开的信封之中拿出信简单的看了一下后又将信放回信封之中，指尖微光闪烁着拂过，信封与信纸的样式与内容皆发生了变化，成为了一封辛西娅写给碧翠丝的信。
　　“我和多洛莉丝约定好了要一起去参加这次最强单身龙比试聚会，自然要过去。”
　　辛西娅指尖轻点信封，信封化作一缕流光消散，在太阳隐去晚霞消退星光浮现的清澈天空中托着炽白尾迹划过。
　　“辛西娅，怀上了没有？”莉莉尔凑上来，小手在辛西娅的软绵的肚子上抚摸揉捏着，“这是什么？神话种的蛋只有这么小吗？”
　　“那可不是蛋，你能不能有点正形？”辛西娅拍掉莉莉尔的手。
　　“我们诞生就是一对，是最为契合的配偶，你就是我老婆老公，我们关系这么亲密，这里又没有外人，根本不需要瞎正经好吧？”莉莉尔仔细揉捏抚摸，“我知道是什么了，多洛莉丝居然玩得这么大，真是龙不可貌相啊。”
　　“这是防止生命之力泄露的必要措施，你别多想了，今晚上想吃什么？”
　　“我想喝辛西娅亲手挤的奶和辛西娅的生命之力！”
　　“正经一点。”
　　“……”辛西娅和莉莉尔嬉戏打闹，一旁正在认真工作的蕾妮沉默着，尾巴却动了。
　　辛西娅注意到蕾妮的反应，心中对蕾妮暗暗抱歉，和莉莉尔这个整天想着和她交配的家伙闲谈几句，辛西娅离开去做饭，她们这些龙的餐饮都是她这个上司在负责。
　　多洛莉丝在晚饭前回来的，晚饭并不是很丰盛，四菜一汤，一鱼四做。
　　辛西娅神域宽敞明亮的起居室的饭桌上。
　　就像现实中辛西娅小时候在龙谷生活多洛莉丝来看她时那样，身形相对小只的辛西娅被多洛莉丝抱在怀里，两龙共用一个碗，多洛莉丝为辛西娅夹过来辛西娅小短手夹不到的菜放在碗里，时而又直接给辛西娅投食，两只龙之间的气氛甜蜜。
　　蕾妮只想快点吃完回自己的住处，莉莉尔则是完全不在意，甚至于有说有笑的用开玩笑的口吻询问多洛莉丝，“原本我和辛西娅才是一对的，现在辛西娅被你拐走了，多洛莉丝你说该怎么办？我这辈子可只看定辛西娅呢，要不让我也加入你们的家庭怎么样？龙族是一夫一妻的种族，你是辛西娅的妻子，那我来当辛西娅的丈夫，这很合理嘛。”
　　“我是辛西娅的妻子，这应该由辛西娅来决定。”
　　多洛莉丝的回答在莉莉尔看来很无趣，以前刚被希拉妈妈创造出来的那段时间，辛西娅可喜欢她粘她了，现在的辛西娅对她的情感全被这些小母龙分了去，还有了家庭的羁绊，她想和辛西娅交配加入辛西娅的家庭是有机会的，但得等到很久以后吧。
　　“莉莉尔你还是多提升一下自己吧。”
　　听着辛西娅的话，莉莉尔将话题转向其他。
　　很快，在交谈中，晚饭过去，莉莉尔和艾蕾都陆续离开。
　　“今天你离开去做什么了？”盖着被子，辛西娅询问着多洛莉丝。
　　“至高龙神有事找我，菲莉丝和爱丽丝打算在星空去寻找前往曾经仇敌的世界，至高龙神让我兼职龙谷幼龙的照顾。”多洛莉丝老实的向辛西娅汇报道，旋即她微微一愣，尾巴触及到了一物，
　　“你没有拿出来吗？”
　　“生命之力还没有吸收完呢，你不喜欢浪费，不是吗？”辛西娅说话有些勉强。
　　多洛莉丝是十分标准的粗尾巴。
　　“先拿出来，我给你补充一些吧。”
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：11.菲莉丝和爱丽丝罪大恶极！
　　龙谷的山林原野间，形态各异或是威武或是柔和的龙族汇聚在一起，这些全部都是来参加这次最强未婚龙族比试的未婚龙族，她们化作人形，互相交谈较劲，十分不服输。
　　菲莉丝站在前面面对着她们，声音很大声很轻松就把这些对她而言全都是小年轻的龙给震慑了下去，
　　“这次怎么就来了这么几个？她们都找到配偶啦？！”
　　细细一数过来，来的龙居然才二十四只，比起以前少太多了，菲莉丝开办这个聚会以来，就没这么少的龙过。
　　来的这些龙之中大多都是菲莉丝在照顾着龙谷长大的，其中一只身高矮小的在其他的龙帮助下，被拖着腋下举着，举起手说到，
　　“菲莉丝阿姨，有没有一种可能，她们是在睡觉啊。”
　　“睡觉？你们这个年纪，你们这个阶段，你们睡得着觉？！龙族还发不发展了？！你们看看现在龙族的族人数量，都不过那100只啊，其中大部分还是我们这样从战争中幸存下来的老家伙，大部分都是寡妇，你们这些年轻人不努力，以后战争来了，又该怎么办啊！唉！”
　　菲莉丝情绪激动的呵斥着这些她看着长大的小朋友，最后发出一声失望的长叹。
　　“那个，菲莉丝阿姨，有没有可能，我们都是来了的，你这些话应该说给那些没来的龙说。”小家伙又说道。
　　“就你道理多，好了，希望你们不要辜负我的一番良苦用心，在战斗中认识到对方优点，我最大的希望就是这次的聚会能有一对情侣夫妻出现，让其他的家伙看到我举办的活动的效果。”
　　菲莉丝转身走了，剩下的龙们又相互交流起来。
　　“菲莉丝阿姨这聚会说是比斗实则是相亲，不过谁在乎相亲啊，”有龙小声的和身边的同伴嘟囔着。
　　“是啊，谁会对能打成一片的姐妹起欲望啊，太怪了，比起谈恋爱，我还是更喜欢打架放松筋骨。”有龙附和。
　　“相亲？感觉不如最强单身龙的称号，爽感。”
　　“是啊是啊，这一届的最强单身龙肯定是我，你们全部都得是我的手下败将啊！”
　　“你放屁，我已经得到了巨大的提升，这次肯定是我！这次我一定要把你龙角都给你打断，尾巴都给你撅了！”
　　“我才是最强的单身龙！不服气和我打一架！”
　　“打就打，我怕你？！”
　　听着这些小家伙的交谈与争吵，菲莉丝的血压极限飙升，拳头都硬了。
　　这些龙只在乎那个最强未婚龙的称号！
　　可她又有什么办法，总不能婚姻包分配，给她们挨个挨个配对发老婆吧？
　　“不出意料，和往年一样的结果。”
　　当菲莉丝坐回到自己的位置上时，一道空间门直接在她身边打开，多洛莉丝从空间门中走出，神色平淡的看着那已经打起来的龙族年轻一代。
　　“我能有什么办法，龙族都是好斗的。说起来，这和你脱不开干系，这些小家伙全都是你的粉丝！”
　　菲莉丝头也不回，对多洛莉丝抱怨道。
　　多洛莉丝作为至高龙神之下的最强龙族，在战争中的贡献极为巨大，以至于这些万岁以下的年轻龙但凡听到多洛莉丝的事迹，就会直接变成多洛莉丝的粉丝，疯狂的崇拜着多洛莉丝，变得好战不说，菲莉丝怀疑这些龙单身都和多洛莉丝脱不开干系。
　　都学着多洛莉丝单身，她这聚会开了很多次了，结果比斗打得如火如荼，相亲却没有丝毫作用，全部都是为了最强未婚龙称号来的，就没成过一对。但凡这些龙有伊蒂丝那么让她省心，龙族也不至于会是现在这样，族人数量都不过百的！
　　“和我有什么关系？”多洛莉丝冷淡的问。
　　“我觉得这些小家伙坚持单身肯定是因为你也单身！”菲莉丝肯定的说。
　　“我已经结婚了。”多洛莉丝声音平和。
　　“？！”菲莉丝惊骇的转过身看向多洛莉丝，她的身后不止站着多洛莉丝，多洛莉丝身边还有小鸟依人的辛西娅，辛西娅抱着多洛莉丝的右臂贴在多洛莉丝身上，灵活纤细的尾巴缠绕在多洛莉丝的尾巴上，亲密无比。
　　“嗨，菲莉丝，好久不见。”辛西娅对着菲莉丝摆摆手，“我已经和多洛莉丝结婚了，多洛莉丝的丈夫，就是我哦。”
　　“……好久不见，辛西娅。你可以去和那些小家伙交流一会，多洛莉丝借我一下，我和多洛莉丝有点工作上的事要商量，失陪了。”菲莉丝强行扯住多洛莉丝的手，多洛莉丝看向辛西娅，辛西娅对着多洛莉丝点点头，尾巴松开了多洛莉丝的尾巴，菲莉丝才拉动多洛莉丝，把多洛莉丝拉得很远。
　　“多洛莉丝！你玩真的？！”菲莉丝情绪激动，“辛西娅那孩子怎么看你的，你不记得了吗？你居然也能对辛西娅下得去手！”
　　“辛西娅喜欢我。”多洛莉丝语气平和，不为所动。
　　“我照顾辛西娅二十年，辛西娅对你是什么感情，我还不知道吗？”菲莉丝气得磨牙。
　　“在这一局游戏中，我与她之间并没有那样的特殊情感，在结婚之前，我们只是同事而已。”多洛莉丝说道，“倒是你，想想你曾经做过的一切吧。”
　　“我……”菲莉丝哑口无言。
　　这一局游戏的背景她已经大致了解过了，菲莉丝与辛西娅的关系比上一局还远，上一局辛西娅好歹还是多洛莉丝孵化的，这一局辛西娅和多洛莉丝完全没有关系，是同事。
　　“你说完了吗？问完了我该回去了，我得待在辛西娅身边才行。”多洛莉丝对着菲莉丝说道。
　　“辛西娅她怀孕了？”菲莉丝小心翼翼的问道。
　　“还没有，不过她这几天很努力，也很累。”多洛莉丝留下这样一句话，径直向着辛西娅的方向过去。
　　“……”
　　望着多洛莉丝拖着三米长粗大尾巴的背影，菲莉丝沉默后，跟在了多洛莉丝身后。
　　游戏中的辛西娅而已，攻略游戏中的辛西娅不如攻略现实中的辛西娅，游戏还是用来寻找仇人位置比较合适。
　　“对了，菲莉丝，告诉你一个秘密，我希望你能够保密。”多洛莉丝忽然回头对菲莉丝说道，菲莉丝点点头，“你说。”
　　“辛西娅同样也是游戏的玩家。你与爱丽丝伤害的就是真正的辛西娅，你好好想想吧，菲莉丝。”多洛莉丝冷声说完，留下愣在原地睁大双眸的菲莉丝，与辛西娅汇合。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：12.嫁给我，多洛莉丝
　　世界壁垒外，浩瀚而无垠的星空是菲莉丝与爱丽丝接下来将要踏入的旅途。
　　“抱歉，我的本源被卡雅彻底压制着，我对本源的一举一动卡雅都可以察觉到，和她解释清楚原因，花了不少时间。”
　　连接上所有命运之丝恢复全部实力的爱丽丝向以为她要搞事前来查看她情况的卡雅解释清楚后姗姗来迟，与坐在一颗陨星的菲莉丝汇合，只见菲莉丝两只龙角都被生生的掰断，生长出稚嫩的小角，身后的尾巴上也尽是伤痕。
　　“你还是对辛西娅不死心啊，又被多洛莉丝给打了？要不要修行一会儿养好伤再出发？”，爱丽丝对菲莉丝这副样子丝毫不觉得奇怪，菲莉丝对辛西娅依旧有着想法，而多洛莉丝大部分时候都待在辛西娅附近，菲莉丝被打很正常。
　　“不是，多洛莉丝没打我，是我自己折断的，尾巴也是。”菲莉丝始终注视着世界的方向，视线一直停留在龙谷所在的区域，不出意外的话，辛西娅正在那里和多洛莉丝一起当最强单身龙族比斗聚会的裁判，她收回目光，长长的吐出一口气，站起身来，“我没事。出发吧，我已经迫不及待想要把曾经的仇敌连同他们的世界一起捏成齑粉了。”
　　“你这可不像是没事的样子，星空中危机四伏，带伤出发可不是明智的选择，究竟发生什么事了？别藏着掖着，我们都是至高龙神本源分化而出的个体，说是姐妹也不为过。怎么？感情受挫了？我以前掌握众生命运很会编织故事，尽管我编得故事糟糕到卡雅恨不得打死我的程度，但我写故事的水准还是在的。说出来听听，说不定能让我也乐一乐。”
　　爱丽丝不急着出发，她知道自己以前当掌握众生命运时所作所为都是错误的不等于她会不当乐子人了。
　　菲莉丝肯定是在辛西娅或者是多洛莉丝那里吃瘪了才会这样，这样的爱丽丝喜闻乐见，她现在只想看菲莉丝的乐子——叫你还对年龄不过百的辛西娅有非分之想，吃瘪也是活该！
　　“……你真的要听？你不会想知道这件事的真相的。”菲莉丝瞥了一眼爱丽丝，听着菲莉丝那略带警告的话语，爱丽丝更想知道了。
　　菲莉丝这龙就是这样，她不愿意让龙知道的事就会发出威胁的声音，让龙以为知道这件事的后果很严重，其他年轻的龙可能会被吓到，例如艾蕾，爱丽丝可不是艾蕾那样的小年轻，她见得多了，菲莉丝越不想让龙知道的事，就越是让菲莉丝难堪的事。
　　“后果我自己承担，不关你的事。”爱丽丝用看乐子的眼神看着菲莉丝。菲莉丝叹了一口气，本来爱丽丝都已经对辛西娅完全失去想法了，打算躲着辛西娅走，默默守护辛西娅赎还在游戏中的罪孽了，她经过考虑还是打算把这件事向爱丽丝隐瞒，可既然爱丽丝极力想要知道，那她只能尊重爱丽丝的想法了，
　　“你还记得你在上一局游戏说的话吗？”
　　“哪一句？你知道的，我自己喜欢说谜语不代表我喜欢听谜语，你不妨直说。”爱丽丝简单的回想一下，上一局游戏她和菲莉丝在一起行动过很久，和菲莉丝的交流可不是短短的一两句话。
　　“就是对辛西娅是否是游戏玩家的猜测，而我在不久前从多洛莉丝那里得到了确切的答案。”菲莉丝忧郁的双眸与爱丽丝璀璨的双眸对视，只见爱丽丝瞳孔骤缩，变得暗淡，“你是说……”
　　“正是你想的那样，辛西娅同样也是这个游戏的玩家。在现实中，多洛莉丝将我们封印起来很长一段时间，杜绝我们与辛西娅接触，才让我错过了太多的细节。”
　　菲莉丝缓缓点头，幽幽的说道，
　　“辛西娅与泰米雅和蕾妮的女儿为什么就是游戏里的女儿呢？辛西娅为什么会答应没有见过几面的艾蕾，成为艾蕾的丈夫呢？还有很多很多的细节，这其中种种，不都在指向一个事实吗？辛西娅同样也是游戏的玩家。”
　　“爱丽丝，我们真的做了很过分，很过分的事。”
　　菲莉丝痛苦的闭上眼眸。
　　多洛莉丝将辛西娅送到龙谷时，辛西娅还很小一只，乖巧可爱每次她去辛西娅的小屋看辛西娅时，辛西娅都会甜甜的称呼她菲莉丝阿姨，为她递上手里的点心与食物。
　　没有伴侣，从未结过婚的她，几乎将辛西娅当做自己的女儿看待。在辛西娅来到龙谷的前十年，每当辛西娅问她，‘妈妈为什么不来看我？’‘妈妈抛弃我了吗？’她都心疼无比，最后去和工作忙碌没有时间的多洛莉丝打了一架，让多洛莉丝无论再忙都得回龙谷看看辛西娅。
　　辛西娅很尊敬她，也很亲近她信任她，而她却辜负了这份信任，在游戏中将辛西娅掳走，零辱摧残辛西娅，使得辛西娅濒死，就连灵魂都破碎成难以恢复的碎片。
　　知道真相后，菲莉丝每每想起那一局游戏中自己的所作所为，就想扯断自己的龙角龙尾这些摧残了辛西娅的东西。
　　“我警告过你，你不会想知道的。”
　　看着爱丽丝那瞳孔暗淡的样子，菲莉丝拍拍爱丽丝的肩膀，
　　“走吧，我们该出发了，一起去把那些曾经的仇敌杀干净，为辛西娅创造出一个和平的世界，不让辛西娅经历我们所经历过的战火。”
　　“嗯。”爱丽丝轻声应道，跟在菲莉丝身后，深入宇宙星空。
　　……
　　“多洛莉丝，你和菲莉丝说了些什么，她怎么直接走了？”
　　龙谷，辛西娅好奇地向着多洛莉丝问道，菲莉丝在和多洛莉丝交谈后，什么都没交代，咆哮着飞走了，让那些来参加聚会的单身龙们议论纷纷，以为是她们对相亲结婚不感兴趣把菲莉丝气到了。
　　“没事，只是和她说了一些重要的事。”多洛莉丝揉揉辛西娅的小脑袋，“和那些小家伙相处得怎么样？”
　　“你说她们是小家伙，你有没有想过，其实我才是在这里的所有龙之中年龄最小的那一个？”辛西娅任由多洛莉丝摸摸自己的脑袋，她小时候多洛莉丝就经常摸着她的脑袋夸奖她，她很喜欢被多洛莉丝摸脑袋的感觉。
　　“我知道，但你是神话种，年龄对你而言没有任何意义。”多洛莉丝点头说道。
　　“好了，你跟我过来。”辛西娅牵着多洛莉丝的手，将多洛莉丝拉到这群来参加聚会的单身龙之中，在最中央的位置停留，单身龙们自觉的给辛西娅与多洛莉丝让出位置，吵闹声也停了下来，好奇的看着这两只神话种。
　　“我们不是约好了吗？”面对多洛莉丝疑惑地目光，辛西娅甜甜一笑，她后退一步，捧起多洛莉丝的手，辛西娅的手很小，多洛莉丝的手可以轻易的将她的手盖住，
　　“多洛莉丝，我爱你，你愿意嫁给我吗？”
　　作者语：
　　第三更！这更是提前还欠更的，目前已还：8章，谢谢支持！
　　谢谢大家支持！
　　悬赏快要结束了，大家有闲置的月票刀片推荐票都可以投给作者换取加更！

第二卷：13.泰米雅想要加入
　　“可恶，为什么她这么强？！”
　　“啊！好冷，我尾巴上的火都给我冻熄灭了！我要死了！”
　　“啊！我死了！”
　　“打不过，根本打不过！”
　　“我投降！”
　　辛西娅向多洛莉丝求婚在这些年轻龙里掀起了轩然大波，不过在多洛莉丝同意后，所有的喧嚣都化作了祝福，原本应该由菲莉丝主持的最强单身龙比斗大会如期举行。
　　——似乎，也并不是全部都化作了祝福。
　　这些龙打起架来除了不致命外招招狠手，经过激烈的角逐后，一只所有龙都意料之外的龙击溃了所有的单身龙，一举获得了本次聚会的胜利。
　　“我宣布，本届单身龙比斗大会的获胜者是：泰米雅！她将成为新的最强单身龙！”
　　龙谷辽阔的草原区域在这次比试下早已经千疮百孔，辛西娅站在众多浑身上下清一色或多或少都有着冻伤痕迹的单身龙面前，宣读着本次胜利者的名字。
　　“可恶，为什么一只小龙这么强？为什么小龙能来参加我们的聚会啊？”
　　“你就说她单身没单身吧？！”
　　“她不是单身才是大问题好不好？！”
　　失败的龙们看着辛西娅身边站立着的小龙，她们中最年轻的龙都已经成年了，被一头三十来岁的小龙给全部打败，这要是说出去，她们还见不见龙了？！
　　而且这小龙是伊蒂丝和柯莉斯多的崽崽，经此一役，她们以后在那两夫妻面前，彻底的抬不起头来了。
　　我不要最强单身龙的称号！我想和辛西娅回家！——泰米雅其实很想这么说。
　　泰米雅视线时不时的落在辛西娅身上，尾巴摆动着表达着自己开心高兴的情绪，最强单身龙这样的称号她才不要呢，她可是有家室的龙，辛西娅就是她的老婆，她才不是单身！
　　她参加这次比试，只是为了让辛西娅看到她的出色和强大。
　　不过她也已经不是当初那个傻乎乎的泰米雅了，她增长的也不只是实力而已。
　　她赢了所有来参加的龙还说不要称号，肯定会被群起而攻的。
　　颁奖环节很快过去，菲莉丝原定在比斗环节后，就是所有单身龙自由活动的相亲时间，但这些龙对此没有一点兴致，大多三五成群一起离开，听对话大多都是想着一起去哪里玩点什么吃点什么之后回家睡觉。
　　很快，在本应该是这次聚会重心的相亲环节，所有龙都走掉了，只剩下本身就住在龙谷的泰米雅。
　　“辛西娅，我想和你回家！”
　　其他的龙走后，泰米雅迅速的扑到辛西娅身上，蹭着辛西娅软软的脸颊，小尾巴下意识的就寻找着辛西娅的尾巴，辛西娅习惯性的任由泰米雅拥抱着她尾巴缠上她的尾巴。
　　这一局她明明没有和泰米雅接触过，泰米雅怎么还这么亲近喜欢她？
　　或许是泰米雅和多洛莉丝一样，见到我的那一刻就喜欢上我了？
　　尽管只是游戏，辛西娅也宠溺的看着泰米雅，柔声问道，“为什么想要和我回家呢？”
　　“因为我喜欢辛西娅，想和辛西娅结婚！”前几局游戏，泰米雅不是智商不够没机会，就是没有能够在游戏里遇到辛西娅，这一次直接遇到了，泰米雅可不会放弃在游戏里和辛西娅结婚的想法。
　　“可是我已经结婚了，龙族可是一夫一妻制呢。”
　　“辛西娅你娶了多洛莉丝阿姨为妻子，那你可以嫁给我，让我当你的丈夫，这样也是一夫一妻呢。”泰米雅用辛西娅和蕾妮说的话，对着辛西娅说。
　　闻言之后，辛西娅哑然一笑，看向多洛莉丝。多洛莉丝看着泰米雅，她知道泰米雅也是玩家，本身就是辛西娅的丈夫，她没有理由阻止泰米雅和辛西娅在一起的，
　　“菲莉丝已经将龙谷的守护责任全权交予我，目前龙谷中仅有泰米雅一只小龙，我平时事务繁忙，将泰米雅带离龙谷照顾也不乏是一种好办法。”
　　“你说得也没错。那泰米雅你有什么东西要一起带着去我家的吗？”
　　泰米雅摇摇头。
　　就这样，辛西娅和多洛莉丝带着泰米雅回了黎明帝国，并在自己的神域中为泰米雅安排了房间，多洛莉丝事务繁忙，平时由相对比较空闲的辛西娅照顾着泰米雅。
　　时间在平和的日常时光中缓缓流逝。
　　“唔……”
　　清晨辛西娅从睡梦中醒来的第一件事就是看向身边的位置，如往常一样她身边的被子里是空的，多洛莉丝的工作很忙，能回来过夜已经是多洛莉丝的极限了。
　　推开窗户让窗外的晨光照入房间，使得森林中夹杂着草木晨露的清新空气进入房间，驱散房间中的味道，辛西娅习惯性的摸摸自己的肚子。
　　果不其然，生命之力得到补充，多洛莉丝每天晚上都会给她补充生命之力，然后用那枚小球堵上，让她能够全部吸收。
　　如果不是辛西娅知道多洛莉丝真的只是想着用自己的生命之力滋润她的身体，这怎么看都是一种恶趣味。
　　“唉……”照常查看一下游戏的日志，她和多洛莉丝都没有怀孕的迹象。
　　“欸……”辛西娅对自己的身体控制十分精准，身体有什么异常变化，她都能知晓，她手放在自己胸前规模并不大的柔软上，轻轻做出了她做过许多许多遍的事。
　　香甜的味道在房间中满溢，辛西娅不确定的用手指沾上一点，伸出粉嫩小舌舔舐一下，确实是那个味道。
　　“我明明还没有怀孕啊。”
　　辛西娅对自己的身体再了解不过了。
　　“算了……先给泰米雅准备早餐吧，那孩子实在是太黏我了，说着要娶我，还很有行动力。”
　　对于泰米雅，辛西娅很是苦恼，如果是莉莉尔，她大可以直接提着后领丢出门去，可泰米雅她下不去手，泰米雅对她撒娇的时候，她的心也会软下去，时而还会想，要不答应泰米雅吧，多洛莉丝对这件事是赞同的，她在现实中本身也是泰米雅的妻子，没有什么大问题的。
　　“辛西娅，早上好。”辛西娅刚打开紧闭防止泰米雅夜袭的房门，脸颊就感觉一片温润，然后泰米雅整只都贴在她的身，尾巴不断的表达着自己的意图。
　　‘和我交配结婚吧！’
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：14.一夫一妻辛西娅
　　提亚马特的纯白世界。
　　“多洛莉丝，我想你的工作可以稍稍的停一停了。”
　　提亚马特眼眸浑身泛着纯白荧光微光，整片空间以她为中心不断的泛着纯白涟漪，多洛莉丝闻言，便询问道，
　　“您的意思是？”
　　“世界本源开始变得活跃起来了，平衡与秩序的世界本源几乎已经完全活化，足以危及表层世界安危的危机将不会出现，所有混乱的因素将会在世界本源对世界规则的调整下被彻底拔除。”提亚马特银色眼眸中无尽辉光散溢，缓缓为多洛莉丝解释，随后她话语一转，语气严肃且沉重。
　　“能够让世界本源出手处理内部的矛盾与混乱，那么极有可能，战争即将来临。”
　　听着提亚马特严肃的话语，多洛莉丝因为放假能够有时间回去陪伴辛西娅而感到欣喜的神色也变得严肃起来，她就是从战争时代一步一步走过来的，她无比了解战争的残酷。
　　多洛莉丝在脑中仔细的整理一下这些年她监察世界所记录的信息，简单确认了世界上所有的战力。
　　‘现在的世界，根本不足以支撑起一场大型的战役。就算能赢，这个世界的弱小生命也会死伤殆尽，开启下一个时代。’
　　对比一下以前战争的强度，结合自己知道的信息得出了这个结论，多洛莉丝向着提亚马特问道，
　　“菲莉丝与爱丽丝的离开，是否与此有关？”
　　菲莉丝这龙生存能力极强，爱丽丝探听情报扰乱对方部署方面也极强，这俩很适合去查看敌人的动向。
　　“菲莉丝与爱丽丝的离开是她们自身的意志，世界本源意志尚未出现任何明显的异样给出警示。”
　　提亚马特眼眸闭上片刻细细感应所有在她掌控中的世界本源的情况，由此可以听到本源意识的想法，提亚马特一无所获，但对于战争哪怕只是可能龙族一向严肃对待，全部进入备战状态。
　　闻言，多洛莉丝将手放在下巴上做沉思状，片刻后，她缓缓说道，
　　“自我诞生的时代，世界本源便陷入了沉寂的状态，也正因如此，规则得以演化，包括希拉在内的远古众神诞生掌握本源之力，以维护世界的平稳发展。世界本源的活化，且第一时间活化的是平衡与秩序的本源解决内部矛盾因素，这是否代表着世界本源有着主动出击的想法？”
　　伊诺米娅是世界本源意识的代行者，可行为轨迹完全无法看透，这一局游戏里更是早早和辛西娅融合，给辛西娅爆了金币，让辛西娅成为了平衡与秩序之龙。
　　多洛莉丝对世界本源的倾向并不了解，但做出这样的猜测也不无道理。
　　回想一下自己诞生的时候与虽然虚弱但确实处于活化状态的世界本源的短暂接触，提亚马特觉得多洛莉丝说得很有道理。
　　“你说得不无道理，目前我所维持的隐蔽术式得到了活化的平衡与秩序两大本源的加强，使得我们被其他世界发现的可能再次降低，这段时间我会使用权能送出一枚陨星作为耳目，去巡查是否有着敌人。”
　　提亚马特认可了多洛莉丝的猜测，两龙就此进行了一番探讨，制定了一些系列的措施后，多洛莉丝离开了至高龙神的领域。
　　……
　　黎明帝国。
　　辛西娅并没有在自己没怀孕就能产奶这件事上多做纠结，反倒是在要不要给泰米雅挤上一杯热奶而在厨房里站了许久，最终她还是没有选择为泰米雅提供早餐奶。
　　尽管泰米雅失望失落尾巴耷拉着眼泪汪汪的样子既可爱又让人心疼，背负着强烈的罪恶感，辛西娅也还是没有为泰米雅提供早餐奶。
　　由于多洛莉丝会在她晕过去处理好一切，辛西娅的早晨生活既规律又简单，起床洗漱做饭简单的完成自己的工作带着粘着她的泰米雅去外面逛一逛买点东西大致就中午了。
　　‘……’
　　‘……’
　　‘……’
　　正当辛西娅开始使用平衡与秩序两大本源监察世界规则中的异样，梳理那些失去平衡的规则时，一阵阵难以听清的声音自本源深处浮现，传入辛西娅的脑海中，让辛西娅觉得脑袋晕沉沉的。
　　努力想要听清其中的内容，除了语气十分激烈但应该不是在骂人外，辛西娅什么都没听懂。
　　这样的声音维持了一段时间才缓缓消失，让辛西娅能够重新回到工作状态顺利的完成她今天的工作。
　　‘这些就是世界本源意识的启示？’
　　辛西娅挠了挠自己因为刚才的声音现在还一阵迷糊的脑袋，回想一下伊诺米娅对她的自我介绍有‘世界本源的代行者’这一句。
　　‘糟糕，上司发布命令，我居然听不懂！’
　　辛西娅的脑子瞬间就清醒了，世界本源意识才是这个世界真正的老大，她这个直系下属居然听不懂对方的命令，要是世界本源发布的是对世界至关重要的命令呢？
　　伊诺米娅，曾经的另一个我，你给我爆金币能不能全部爆给我啊！
　　至少把和世界本源意识沟通的语言告诉我啊！
　　“怎么了，慌慌张张的？”
　　多洛莉丝推门回家就看到辛西娅将泰米雅抱在怀里，泰米雅小脸埋在辛西娅的胸前，小嘴砸吧着，多洛莉丝嗅到了熟悉味道，也没多说什么，只是向着神色慌张的辛西娅询问。
　　不过，她心里不免有了一些异样的猜测。
　　辛西娅是在怀孕后才会产奶，难道是辛西娅在她不在的时候和泰米雅交配并怀孕了，才会这么慌张？
　　想到这个可能，多洛莉丝心中不免有一点苦涩，如果可以，她很想这一局游戏中辛西娅的宝宝房间的第一个住客是她的孩子。
　　“那个多洛莉丝，刚才世界本源意识和我对话了。”
　　辛西娅在现实早已经习惯了泰米雅的偷喝行为，她将泰米雅放下，衣衫凌乱的来到多洛莉丝身前。
　　“至高龙神也有说，说的是什么？”
　　辛西娅仰望着多洛莉丝，小手挠挠脸颊，眼神飘忽，
　　“那个……我没听懂……”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：15.三龙派对
　　多洛莉丝从提亚马特那里归来，还指望着能从辛西娅这个现任的世界本源意识这里得到一些信息，完全没有想到平时相当靠谱的辛西娅也有掉链..子的时候。
　　不过这也确实怪不得辛西娅，这一局游戏伊诺米娅自顾自就和辛西娅融合，给辛西娅爆了金币，辛西娅与伊诺米娅的交流只能说少之又少，有所疏漏也是在所难免。
　　但考虑到这是世界本源意识传达的信息，多洛莉丝还是带着辛西娅去见了一面提亚马特，辛西娅艰难的把自己听到的声音复述给提亚马特，提亚马特也听不懂这些，就只能作罢。
　　日子照样还得过，在平衡与秩序的规则彻底活化后，多洛莉丝不用整天在世界上到处跑，时间也充裕起来，有足够的时间和辛西娅相处。
　　时间渐渐流逝，多洛莉丝和辛西娅的肚子都没有动静，这让以前一发即中或是几发就中的辛西娅都有些不自信了。
　　不会是进化成神话种后她的生育能力回归到正常水准了吧？
　　那以龙族的繁衍能力，这一局游戏和坏档没什么两样，偏偏游戏还不准退出重开。
　　多洛莉丝怀疑是自己的问题，游戏是以现实为背景的，事实也证明辛西娅的繁衍能力也是以现实为模版的。
　　前几局游戏，泰米雅蕾妮这两个传奇种很容易就让辛西娅怀孕，说明传奇种没问题。爱丽丝和菲莉丝也是很轻松就让辛西娅怀孕了，艾蕾更是还在让辛西娅怀孕的同时怀上了辛西娅的孩子，说明神话种没问题。
　　既然都没有问题，那肯定就是她的问题了。
　　看着辛西娅摸着没动静的肚子愈加急切的样子，思考再三后，多洛莉丝最终对辛西娅这样说道，“要不，你去和泰米雅试试？我能看出你喜欢她，那孩子也天天嚷嚷着要娶你，想和你交配的想法就没掩饰过。”
　　辛西娅是玩家，泰米雅也是玩家，她们在现实中本就是夫妻且孕有一女，她们在游戏里交配，多洛莉丝完全是没意见的。
　　泰米雅这一局游戏一直以来的表现，多洛莉丝也没有多说什么，泰米雅之所以一直没得得偿所愿，大多是因为辛西娅不同意。
　　“你在说什么啊多洛莉丝？”辛西娅一听就皱起了眉毛，好在她为了在白天和多洛莉丝把泰米雅交给蕾妮照顾了，不然这话让泰米雅听见，今晚上泰米雅就得钻她的被窝。
　　游戏一直以来都没有给她发过具体的游戏目标，只是任由她在这个真实的世界中游玩，但这并不代表其他玩家没有。多洛莉丝猜测辛西娅的游戏目标应该与孩子有关，每一局游戏无论情况怎样变化，唯一不变的就是辛西娅会怀孕，而且速度非常快，往往刚开始没几天就怀上了。
　　而现在轮到她成为辛西娅的妻子都这么长时间了，辛西娅的肚子都还没动静，多洛莉丝真的怀疑是自己的问题。
　　时间越来越长，辛西娅每天都摸着肚子犯愁，世界上没有无缘无故的馈赠，辛西娅能够快速进化应该也是靠着这个游戏，可有奖励就有惩罚，为了辛西娅不被惩罚，多洛莉丝大致的重复一遍自己说的话，“我是说，你可以去和泰米雅试一试，你也喜欢她，她也喜欢你。这么长时间也没有让你孕育孩子，或许真的是我的问题。”
　　多洛莉丝说最后半句的时候，清冷的语气中带着几分忧愁与不甘。
　　“我是你的丈夫啊，你让我去和其他的母龙交配？”多洛莉丝的态度让辛西娅震惊，她从多洛莉丝的身上坐了起来，已经顾及不得这一下让多洛莉丝的尾巴攻入了新的领域。
　　这段时间泰米雅天天和辛西娅撒娇，想要和辛西娅交配，辛西娅强忍住才没有放纵自己心中对泰米雅的溺爱，没有答应泰米雅。
　　她想着，既然这一局游戏，她是多洛莉丝的丈夫，那就要好好的和多洛莉丝过日子。
　　现在多洛莉丝居然主动让她去和泰米雅交配，多洛莉丝对自己的宠爱，辛西娅是知道的，但此刻她也难以理解多洛莉丝的想法。
　　“多洛莉丝，我知道你对我好，无限的纵容着我，可你说出这句话，让自己的丈夫和其他的母龙交配，这对于整个龙族而言都是违反常理的。”
　　“我知道，但这是我们的家事。”
　　多洛莉丝的看法却不一样，这里是游戏，游戏里玩家外的其他龙根本就没有意义，而目前她知道的玩家里，不是就是辛西娅的老婆丈夫，就是想要加入辛西娅家庭的。
　　辛西娅去和作为辛西娅丈夫的泰米雅交配，并不是什么离谱的事。
　　辛西娅应该是还没有意识到这个世界还有着其他的玩家，才会以游戏内的视角来看待这件事。
　　‘如果这个游戏不允许我向辛西娅解释清楚玩家们，辛西娅就不会这样了吧。’多洛莉丝在心中想着。
　　“龙的繁衍能力就是那样的，不是你的问题。”看着多洛莉丝思考的样子，辛西娅柔声的说道，她不明白多洛莉丝怎么突然就不自信了，龙族的繁衍能力这么低才正常，交配几千次没有孩子不是很正常吗？
　　该不自信的应该是她才对，以前只要她当母方大多都是一发即中的，现在几年内多洛莉丝打了上千发，都还没中呢。
　　应该是她的繁衍能力回归到了正常龙族水平了吧？
　　“不要气馁和伤心，我们努力努力总会有的，”辛西娅小手按按多洛莉丝线条优美的小肚子鼓励道。
　　“嗯。”多洛莉丝轻轻点头，眼眸注视着努力的辛西娅，心中不知在想着什么。
　　当天夜晚。
　　“你先回房间吧。”
　　洗浴后，辛西娅让多洛莉丝去房间里等她，她得把泰米雅哄睡着才过去。
　　“不用了。”多洛莉丝主动牵起泰米雅的小手，虽然觉得自己说这句话很不合适，但现在游戏内的情况就是如此，“欢迎加入这个家庭，泰米雅。”
　　随后，多洛莉丝一手一只，把泰米雅和辛西娅都抱进了卧室。
　　不久后，就是泰米雅痛苦呜咽的声音传出。
　　作者语：
　　第三更！这更是提前偿还加更的，目前已还：9章
　　今天是悬赏最后一天，大家有闲置的推荐票月票刀片都可以投给作者加更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：16.孩子出生就知道孩子父亲是谁了
　　星空深处，虚空静谧而又神秘。
　　一头横跨星空的赤红巨兽紧闭着双眸，张开的大嘴时一呼一吸间能够看见它体内那一颗赤红的核心正在脉动，那是一颗星球，星球上建立着各种建筑战争堡垒。
　　菲莉丝与爱丽丝所化作的流光于这里停留，躲在于那一枚陨石之后，暗暗的观察着这一头巨兽。
　　“除了多洛莉丝的本体，我还是第一次见到这么大的生物，星空中有着太多强大的敌人，看轨迹，虽然有些偏移，但确实是向着我们世界去的，如果当初至高龙神与远古的众神没有选择将世界分割隐藏起来，我们后续就要面对它们了。”
　　爱丽丝小心翼翼在不惊动对方的前提下通过特殊的方法与菲莉丝通讯，她感叹着星空的辽阔神秘与庆幸至高龙神和远古众神的英明决定时，却发现菲莉丝紧紧盯着那头巨兽的口中那颗星球，她连忙拉住菲莉丝的手，
　　“你想做什么？这一路来你不是打就是杀的，你现在还想去和这样的敌人战斗，可别忘了我们的目的！”
　　“我当然记得我们的目的，我可不会忘记。星空中的一切都是我们的敌人，迟早有一天我们都会面对这些敌人，为了世界与世界上的生命，我必须提前将这些敌人扼杀！”菲莉丝甩开了爱丽丝的手，死死的注视着那远比她们的本体更加庞大的赤红巨兽。
　　“你是魔怔了？！”爱丽丝重新抓住菲莉丝的手防止菲莉丝像在路上遇到那些相对弱小的敌人世界时那样，直接冲上去拼杀。
　　“我只不过是回到曾经的状态而已，倒是你爱丽丝，你在顾虑担忧着什么？爱神卡雅吗？当年她打断你浑身的骨头，现在还没有恢复吗？”
　　菲莉丝眼眸中充满了审视，这一路来爱丽丝几乎没有动用过她的权能，仅凭借着肉身对敌，菲莉丝从她身上看到了顾虑。
　　“你当了太久的龙谷守护者，我都差点忘了，你以前确实就是这样的。”
　　“不要提那个职位，我不是了，也不配！”菲莉丝打断了爱丽丝的话，她转头继续观察着那头沉睡的巨兽，
　　“我的权能告诉我，这头巨兽其实是这个世界的世界本源的化身，这个世界的世界本源并不强大，这头巨兽也只是体型和多洛莉丝相差不多，实力根本比不上多洛莉丝。它的攻击我能轻松的接下，我会尝试着狩猎她，你使用权能去扰乱它体内庇护的那些战争傀儡生物，就算无法击杀巨兽，也必须将这个世界的信息彻底弄清楚。”
　　“你！”
　　看着菲莉丝猛然冲出去发起了攻击的本体，爱丽丝长叹一声，辛西娅是玩家这件事对菲莉丝造成了巨大的影响，现在的菲莉丝有着十分严重的想要通过战斗与疼痛甚至死亡来麻痹自己的趋向。
　　“只希望游戏结束后回到现实后，她能够冷静一些，游戏中我们死了没事，毕竟只是游戏，但现实中我们的命还要用来守护世界，守护辛西娅。”
　　摇了摇头后，爱丽丝十指张开，无形的命运之丝自她的指尖无限延伸，编织成一张大网，将那个世界全部笼罩。
　　“希望卡雅能够别突然出现在面前给我一拳。”，将所有的生物都纳入自己的命运之网之中后，爱丽丝开始了自己的权能的运用，同时在心中想道。
　　尽管已经跨越星空极为遥远的距离，爱丽丝还是有些担心卡雅突然喊着‘爱是无限的啊！混蛋！’突然出现在她面前。
　　……
　　“嗯？”
　　罗莎帝国，爱神卡雅感应到了命运本源的异动，细细感应后，她摸了摸下巴，摇了摇头，
　　“这片星空中，拥有情感的生命实在是太少了。”
　　这片星空中的生命，大多都是所在世界世界本源用来攻打她们世界的傀儡，卡雅知道其他神啊龙啊的生命对自己的评价，她也知道自己平时很怪，但再怎么怪也不至于会为那些没有情感的外星敌人打抱不平。
　　“爱丽丝这家伙，对我的偏见实在是太深了。还是去看看辛西娅和多洛莉丝两个发展得怎么样了吧，最近一直没见过她们，应该是在家交配生孩子吧。
　　“龙族的繁衍能力实在是太差劲了，她俩又是神话种，想要孩子比普通的龙更困难，希望她们能够得偿所愿，生一个继承着[平衡]本源的宝宝。到时候我还能抱抱她们的孩子，教那孩子纯爱的真谛。
　　“先看看她们最近的情感发展，这段时间下来肯定已经如胶似漆，更加醇厚了。”
　　卡雅轻声喃喃自语，动用权能查看着多洛莉丝与辛西娅的情感情况，多洛莉丝比她强太多了，她查不到更仔细的信息，但只是查感情情况还是很轻松的，很快她得到结果，好得不得，她十分满意，当即就准备好礼物启程去黎明帝国看看。
　　这些年共同治理黎明帝国，卡雅和辛西娅也算是十分要好的朋友与伙伴了。
　　没有惊动工作的莉莉尔和蕾妮，卡雅来到辛西娅的神域门前，她思考一下，通过权能确认辛西娅现在没有处于交配状态，才礼貌的敲了敲门。
　　“辛西娅在家吗？我是卡雅。”
　　银制的手铠落在木门上声音并不小，卡雅提着自己的准备的礼物，在敲门后站在辛西娅神域门前等待。
　　……
　　清晨，辛西娅听到窗外鸟儿的叽叽喳喳，嗅到了晨间草叶朝露的清新，缓缓从被窝里醒过来。
　　张开眼睛第一眼看到的，就是泰米雅近在咫尺的精致小脸，她整只趴在辛西娅身上双臂紧紧的抱住，小尾巴耷拉着落在辛西娅的腿上，小脸上还时而出现一抹痛苦的神色，让辛西娅颇为心疼。
　　她的防御在与多洛莉丝结婚交配的那次就被多洛莉丝突破了，泰米雅的小尾巴也得以有了容身之所，不过肉体强度的差距放在那里。
　　就算作为父方，泰米雅与辛西娅这个神话种交配，也有着诸多危险，光是昨晚上，泰米雅的尾巴骨头就断了好几次，好在辛西娅现在有生命的权柄有了治疗能力，在泰米雅交配的时候，全程给泰米雅放着治疗，不然她一个激动身体本能反应，就能让泰米雅身受重伤。
　　不过泰米雅对她真的很在乎，就算是很痛苦，也坚持着与她完成了数次。
　　扭过头，多洛莉丝就躺在她的身边，还没有醒来。
　　辛西娅又发现自己床头的柜子上，那枚多洛莉丝用来堵生命之力的小球正安静的放置在那里。
　　多洛莉丝没有塞进来吗？
　　辛西娅仔细回想一下，泰米雅身体脆弱几次险些丧命，所以根本没有坚持到最后，昨晚最后一次交配是多洛莉丝。
　　一般而言，多洛莉丝都会在结束后，使用这个小球堵住了满溢而出的生命之力，才会开始清理。
　　嗯，黏糊糊的，身体没有清理。
　　辛西娅小心翼翼将泰米雅挪开，伸手拿起那枚小球，找对位置打算自己塞进去，堵住真正溢出的生命之力，发现自己的腹部微微鼓起，连忙查看游戏提示，
　　【你受孕成功了。】
　　【龙蛋正在孕育中。】
　　【孕育进度：0%。】
　　【在龙蛋孕育期间，请保持母体充足的营养。】
　　【你受孕成功了。】
　　【……】
　　【你受孕成功了。】
　　【……】
　　“三，三个？”辛西娅数了数，确实是三个，她仔细查看这三个蛋的信息，看到其中一只是尤娜，她才松了一口气。
　　她现在就两个子嗣栏空位，要是多怀了一个，那这个孩子她都不知道该怎么办！
　　‘啧，看不到宝宝的父母。’辛西娅轻轻啧了一下，在心中想道。面板上，除了尤娜的蛋外，其他的两个宝宝都是‘？’号，根本看不清楚任何信息。
　　‘希望这两个孩子中，有一个宝宝是多洛莉丝的……’没办法分清楚这两个新的孩子父亲是谁，辛西娅只能在心中祈祷了。
　　如果这两个孩子都是泰米雅的，那多洛莉丝实在是太可怜了。
　　‘这个和宝宝抢位置，对宝宝有伤害，还是不用了吧。’
　　辛西娅想把自己一直贴身携带的小球放进自己的储物空间，却发现小球无论如何也进不去。
　　“多洛莉丝，醒醒，多洛莉丝，”
　　辛西娅轻轻推推多洛莉丝的肩膀，多洛莉丝猛然睁开眼睛，坐起身来，被子从她身上滑落，她抬手读取空间的记录确认没有敌人后，才看向辛西娅，“怎么了？”
　　“这个球我放不下。”
　　辛西娅把小球交给多洛莉丝，多洛莉丝点点头，将小球送回自己体内的虚假星空之中，回到了它原本的位置。
　　“还有就是，我怀孕了，怀了三个。”辛西娅小声地对多洛莉丝说道，“但是，我无法肯定，这些宝宝到底哪一个是你的孩子，还是都是你的孩子。”
　　“嗯，没关系的。”多洛莉丝轻声说道，她温柔抚摸辛西娅已经鼓起的小腹，试图通过血脉的联系来分辨自己的孩子，却认出其中有一个崽崽是尤娜，剩下两个幼崽却被本源的力量庇护着，她根本无法探查。
　　“两个孩子都继承了[平衡]的本源，是天生的神话种，等孩子出生就知道了。”
　　多洛莉丝心中已然已经大定，泰米雅是传奇种，和辛西娅的孩子不可能会是天生的神话种，天生就是神话种最低的要求，也要父母双方都是神话种。
　　显然，这两个孩子的父亲都是她自己。
　　想到这里，多洛莉丝眼神复杂的看了正在熟睡的泰米雅一眼，之前她和辛西娅无论怎样努力都没有孩子，泰米雅加入三龙一起的第一晚，辛西娅就怀了三个。
　　这究竟是怎么回事？以多洛莉丝的眼界与见识，也想不通其中的缘由。
　　“那个，多洛莉丝，我又想到一件很重要很重要的事。”辛西娅轻柔摸摸泰米雅的小脸，泰米雅稚嫩的小脸，让她想到一件事，
　　“泰米雅……还是小龙。”
　　“……不用担心，责任在我，是我强迫你们进行交配的。龙神会议上我会说明情况的。”
　　“……”说到这里，辛西娅的目光变得幽怨起来，“明明是你强制控制着我，让泰米雅有机可乘的。”
　　昨晚上，她对这件事是拒绝的，可多洛莉丝锁了她双手双脚让她动弹不得，还帮泰米雅突破了血脉枷锁，才让泰米雅和她完成了交配。
　　为了不伤到泰米雅，她还不敢反抗。
　　最后也只能顺从这两个家伙。
　　她根本理解不了多洛莉丝的逻辑。
　　“多洛莉丝，你是不是有什么不得了的癖好啊？”辛西娅长叹一声，“龙神会议上，不用特意的包庇我，错了就是错了。”
　　“……到时候再说，你好好歇着，我去准备早餐。”
　　多洛莉丝瞬移到床下，伴随着她对空间精致入微的操作，所有的痕迹全部被清理干净，多洛莉丝穿上衣物，给熟睡的泰米雅盖好被子，辛西娅也小心翼翼的下床换了件宽松的裙子。
　　正当辛西娅坐在客厅犯愁同时等待着早餐时，敲门声响起。
　　卡雅在门外等待一会儿，门开了。
　　开门的是辛西娅，此时的辛西娅身上穿着相对宽松的白色连衣裙，腿上没有了往日的裤袜，白皙光洁的可爱小腿大方显露出现，小小的脚丫踩着毛茸茸可爱拖鞋，当然这些对卡雅而言都不是重点，重点是辛西娅那已经微微鼓起的腹部。
　　“怀上了？”
　　卡雅微微睁大眼睛，小心蹲下，轻轻抚摸辛西娅的微鼓的腹部，感受着其中生命的胎动，
　　“还是三个？哦，辛西娅，你真是龙族的奇迹，请让我祝福你和你的孩子们……”
　　卡雅动作很快，一番话下来，祝福就已经准备好了。
　　“那个……还是不用了吧，卡雅你找我是有什么重要的事找我商量吗？紧急的话，就直接告诉我，我马上去处理。”
　　辛西娅连忙阻止了卡雅祝福的继续。以她现在的家庭情况，卡雅知道会气死的！
　　“没啥大事，就是来看看你们夫妻俩，你是了解我的，我就喜欢你们这样的爱情，这是我给你们准备的礼物，能提高繁衍能力的珍贵素材，不过你们现在看来是不需要了。嗯。祝福确实不能随便给，你们还是神话种第一例孕育孩子的事例，我直接给你祝福吧。”
　　卡雅看出辛西娅不想让她给孩子祝福，她理解辛西娅这个初为龙母的妈妈，也没再坚持，打算直接把祝福给辛西娅。
　　“让我祝福你和多洛莉丝两个……欸？！”
　　卡雅瞪大了眼睛。
　　规则反馈，她的祝福无法对辛西娅生效，因为辛西娅不符合祝福的条件。
　　作者语：
　　第一更！4000字！
　　谢谢大家支持！

第二卷：17.辛西娅打算自首（4.2K）
　　“辛西娅，我怀疑你的命运受到了爱丽丝篡改！”
　　辛西娅的神域是真实的世界，清晨的空气夹杂着草木晨露的气息令人身心愉悦，卡雅坐在椅子上，姣好的面容隐藏得想要吃人，她的话语无比愤怒，握紧了拳头。
　　“卡雅其实不是……”
　　“不用为其辩解，我对爱丽丝再了解不过了！”
　　见多洛莉丝与辛西娅张嘴欲言，卡雅猛地从椅子上站了起来，着铠的手掌落下想要拍在桌子上，可在将要落下的一瞬将她收回了所有的力道，才没有发出噪音干扰到卧室里睡得真香的泰米雅。
　　这一局游戏，卡雅与辛西娅的交情并不浅，她自认为对辛西娅很了解，对龙族的爱情观更了解。
　　自她诞生以来，见识过了太多背叛，只有龙族，整个种族都一直保持着一夫一妻的制度，哪怕配偶在死去，也不会为了繁衍一类的特殊原因，对其他的龙动情！
　　龙族是她见过最纯爱的种族！
　　如果有能力，她真的很想把龙族收作自己的眷属种族，可惜她实力不行。
　　有着龙族长久以来的信誉背书，卡雅第一时间排除了移情别恋或者是你们都是我的翅膀这样的通常情况，就算泰米雅加入辛西娅与多洛莉丝的家庭，这个家庭依旧如此和谐，这在龙族是极为违背常理的——龙族在至死不渝的同时，对配偶的占有欲极为强烈，一旦有龙表现出对自己的配偶的一点想法，都会遭到猛烈的攻击。
　　辛西娅、多洛莉丝、泰米雅的情况完全不符合常理，这让卡雅第一时间想到了前段时间重新恢复了权能说是要前往星空中杀敌的爱丽丝！
　　把辛西娅她们的情况套在爱丽丝以前写来专门恶心她的故事里，简直是完美符合！
　　“你们……我只能祝你们幸福，那个叫泰米雅的孩子，她也是受到了爱丽丝的影响与控制，当爱丽丝对你们的影响解除后，请不要伤害她，”
　　一切线索都对上了，卡雅压抑着怒火，用恳求的语气的说道，她虽然不认可辛西娅一家现在的情况，但她也希望被爱丽丝的恶趣味残害的这个叫泰米雅的孩子获得幸福。
　　“卡雅，真的不是爱丽丝，我与多洛莉丝都是神话种，同为神话种的爱丽丝想要一次性影响我与多洛莉丝，极为困难。”
　　辛西娅和多洛莉丝都完全没想到，卡雅居然自顾自的就把所有的锅扣在了爱丽丝身上。
　　爱丽丝当初究竟是做得多过分才会被卡雅这么惦记，但凡是出什么事了，就把锅往爱丽丝头上扣？
　　“不，是你们小看了爱丽丝，她对微观命运的控制能力远远超乎你们的想象，只要她想，她完全可以操纵这个世界每一粒魔素分子的活动，然后以这样操纵微观的方式，在极为隐匿的情况下达成自己的目的。”
　　最了解你的往往是你的敌人，卡雅对爱丽丝无比了解，当初为了战胜爱丽丝，她更是付出了难以想象的努力，她合理的怀疑破坏辛西娅的家庭，肯定是为了报复她。
　　别说什么多洛莉丝辛西娅是爱丽丝的同族，在卡雅看来，爱丽丝属于完全没有救的乐子人，什么事都做得出来。
　　“那些东西，你们留着补身体吧，是我放任爱丽丝恢复了权柄，我过段时间就会回来给你们一个交代。”
　　卡雅径直走出了辛西娅的神域大门，贴心的关好门后，辛西娅只听到卡雅铠甲的金属靴子踩在地面上的声音。
　　“啊这……我们还是通知一下爱丽丝吧，”
　　已经努力解释过了，可她越是解释，卡雅越是觉得是爱丽丝干的，卡雅走后，辛西娅连忙通过艾蕾搭建的龙族联系网络联系爱丽丝。
　　星空深处。
　　“哈哈哈！！”
　　经历过一场异常惨烈的战斗，菲莉丝破烂的身体在她的权能下以极快的速度恢复，她狂笑着凌虐着自己用以命换命方式杀死的巨兽尸体。
　　爱丽丝站在被菲莉丝生生从巨兽体内掏出来的赤红世界的碎片上，使用着命运的权能不断收集着对方的信息，将这个世界所有生命的样貌特征弱点全部记录下来。
　　【辛西娅向你发来通讯请求。】
　　忽然出现的通讯请求让爱丽丝一愣，一心二用一边做着收集信息的工作，爱丽丝一边思考，心中犹豫万分。
　　接通，还是不接通呢？
　　她真的没有那个脸见辛西娅了，她也已经决定再也不主动与辛西娅相见了。
　　“菲莉丝，”爱丽丝喊着正在发泄心中情绪无比癫狂的菲莉丝，菲莉丝停下自己将巨兽身体生生撕成无数碎片的动作，化回人形，浑身沾满血液与肉屑落在爱丽丝面前，她伸出舌头舔舐一下手掌上的血迹与碎肉问道，“情报收集得怎么样了，发现了什么重要的信息？”
　　菲莉丝这幅足以吓哭一些幼龙的可怕样子爱丽丝并没有过多的反应，现在的菲莉丝确实比战争期间的菲莉丝更加疯狂，但血腥吓人程度比战争期间差远了。
　　爱丽丝甚至见过硬生生承受了敌人至强者一击，身体化作无数碎肉的菲莉丝，爱丽丝一边收集着信息一边说道，“情报的收集还差一些，只是辛西娅向我发来通讯的请求。”
　　“……”菲莉丝通过艾蕾的网络询问了一番乖乖待在冥界的艾蕾，艾蕾也得出了答复，菲莉丝将艾蕾的答复对着爱丽丝复述一遍，“辛西娅目前状态良好，昨晚与多洛莉丝与泰米雅进行交配后，今早醒来怀孕了，似乎是怀了三个。卡雅在她家做客，刚刚离开，情绪似乎十分激动。”
　　复述完艾蕾的话，菲莉丝猜测道，“泰米雅现在还是小龙，辛西娅与泰米雅进行了交配，按理而言是要上龙族会议审判的，以她的性格，多半是想要让我们回去参加龙族会议。”
　　辛西娅可不是会逃避责任和罪孽的性格，以辛西娅的性格，审判她的龙神会议说不定还是辛西娅自己召开的。
　　“我们两个是赶不回去的，那就不接通吧。”爱丽丝拒绝了通讯，她没有勇气面对被她伤害过的辛西娅，她向着菲莉丝问道，“你的伤势怎么样？”
　　“放心，再杀一头这样的巨兽，我也死不了。”菲莉丝转身离开，继续去进行自己的尸体销毁工作，这头巨兽的肉体将会被她使用权能提炼成最精纯的力量，带回去后可以分给龙族的龙，让她们实力得到增长。
　　“记得我们的目的，我们不是为了厮杀而来的，收集情报才是目的。”
　　游戏里杀再多也没用，得到情报带到现实中去，才是她们的目的。
　　“爱丽丝！！”爱丽丝刚警告完菲莉丝，得到菲莉丝一句“知道了”，就又听到饱含着怒意的愤怒声音，转过头循声看去，她就看到了卡雅。
　　“？！”
　　对于卡雅为什么能够在极短时间内跨越那么远的距离来到自己这边爱丽丝不知道，她只知道自己再不跑估计得挨打。
　　“不可饶恕啊！爱丽丝！”
　　爱丽丝险之又险的躲开了卡雅含怒一击，听着卡雅不顾仪态的愤怒咆哮，她向着菲莉丝靠近。
　　“理由，”菲莉丝挡在爱丽丝面前，菲莉丝面对着卡雅，冷声说道，“给我你教训爱丽丝的理由，如果只是因为敌人的不幸，你就如此愤怒，那我会把你消灭在这星空之中。”
　　如果卡雅展露出任何对敌人的怜悯，甚至于为敌人出头复仇，菲莉丝会毫不犹豫出手。
　　“敌人？在你看来，辛西娅与多洛莉丝是敌人？！”卡雅，愤怒了。
　　“辛西娅？你详细说。”菲莉丝眉头一皱，冷声说道。卡雅压抑着愤怒，将辛西娅一家的情况说明清楚，最后还强调龙族这么多年以来，从未有过如此先例，肯定是爱丽丝这个命运之龙在搞鬼，然后她就看到菲莉丝和爱丽丝脸上那古怪的表情。
　　“那你应该是误会了，辛西娅不是普通的龙族，她的观念自然与普通的龙族不同，”菲莉丝简单说了一下辛西娅在这一局中的身世，又说道，“按常理而言，辛西娅与莉莉尔才是一对，你似乎从一开始，就与你的原则背道而驰。”
　　“……”卡雅沉默了。
　　“多洛莉丝是辛西娅的妻子，泰米雅是辛西娅的丈夫，这又何尝不是一种一夫一妻制呢？”菲莉丝继续说，“在我身边爱丽丝还活着，就证明她没有嫌疑，因为她敢对辛西娅使用权能，我也会对她发动攻击。”
　　菲莉丝身后躲着的爱丽丝认同的点点头，对菲莉丝说道，
　　“所有的信息都已经全部收集完成，我们可以走了。”
　　“等等，”就在菲莉丝和爱丽丝打算离开时，卡雅出声说道，“我也想一起。”
　　见卡雅那一副信仰破碎的模样，菲莉丝看向爱丽丝，爱丽丝很怕卡雅，卡雅是否同行由爱丽丝决定，爱丽丝长叹一声，“走吧，一起。”
　　爱神卡雅的实力很强，有这样一个战力在，她们收集信息情报要方便不少。
　　……
　　“好的，谢谢你艾蕾。”
　　通讯被挂断后，辛西娅就询问艾蕾，想让艾蕾通知爱丽丝，卡雅去找你了，得到艾蕾已经告知与爱丽丝同行的菲莉丝情况后，也松了一口气挂断了通讯。
　　“希望爱丽丝能够讲清楚情况。”
　　“卡雅并不是那么不讲道理的神，应该无碍。”多洛莉丝安抚的同时，一边把早餐端上桌，辛西娅拿出两个杯子向多洛莉丝问道，“要来一杯吗？”
　　“不用了，给泰米雅多一点吧，她昨晚上也受了不少苦。”
　　在多洛莉丝看来，泰米雅比自己更需要那杯奶，她对奶没有过分的喜好，而泰米雅昨天晚上光是尾巴就被夹断了几次，这对一个喜欢尾巴玩法的龙而言，伤害不可谓不大，这时候辛西娅的一杯奶，就能让泰米雅觉得好受很多很多。
　　“那你需要的时候，就自取吧。”辛西娅把杯子收回后换了一个更大的杯子，挤满她精心配比的奶后，她去房间将泰米雅叫醒起来吃早餐。
　　泰米雅捧着大杯子喝奶喝得开心，尾巴摇得很欢快。
　　辛西娅简单的吃完早餐，用餐巾擦干净嘴上的油渍，对多洛莉丝说道，
　　“多洛莉丝，抱歉，我打算召开龙神会议，为了审判我所犯下的罪行。”
　　“既然你想的话，我会帮忙通知的，不过我希望你如实供述。”听完辛西娅的话，多洛莉丝咽下嘴中最后一点食物，认同了辛西娅的决定。
　　在怀孕之后，辛西娅的情绪比起之前试过多少次也没能怀孕的时候平和多了，没有了那份焦虑，辛西娅的状态也看起来好多了，多洛莉丝对此觉得很高兴。
　　从这一局游戏中的视角来看，多洛莉丝也知道自己的做的事很离谱荒唐，但在游戏的视角上加上现实中的联系与身份，多洛莉丝觉得并不是很怪。
　　现实中，泰米雅和辛西娅本就是夫妻，交配很正常。
　　而且，就算这次龙神会议召开，辛西娅也不会有太大的问题。神话种都是玩家，她们只要馋辛西娅的身子，就不会针对辛西娅。
　　“谢谢你的理解多洛莉丝，不过在至高龙神的领域中，是不能说谎的哦。”
　　“答应你是一回事，但龙神会议的召开又是另一回事，在你生产之后，你才能召开龙神会议。”
　　“我知道啦，我听你的。”辛西娅摸摸自己的小腹，“对了，我想要去见见那些初步掌握了本源力量的神们。”
　　“为什么？如今这些神休养生息提升实力，隐匿于世间的各个角落，想要见到祂们可不容易。”多洛莉丝看了一眼抱着杯子一边喝奶一边看着她们，仔细聆听她们对话的泰米雅一眼，想了想又说道，“我以前确实监察着世界上的大事动向，但这些神的踪迹我并没有留意，如果你真的想要见祂们，你可以问问伊蒂丝。”
　　“嗯嗯，可以问我妈妈！”泰米雅点着脑袋说道，“我妈妈很擅长社交，认识很多很多的朋友。”
　　“我想要，获得她们的本源之种，不过目前的情况，想要让伊蒂丝帮忙，并不容易。”辛西娅看泰米雅的杯子空了便问道，“这些够了吗？”
　　“唔，再来一点点，我直接喝就好了。”
　　泰米雅根本拒绝不了这样的诱惑，她从椅子上下来，来到辛西娅身边，她小心摸摸辛西娅的肚子，
　　“辛西娅，有宝宝在，我妈妈肯定会帮忙的哦。”
　　泰米雅对自己妈妈很了解。
　　作者语：
　　4000字！
　　谢谢大家支持，悬赏已经结束了。本次悬赏已经欠了12章，算上之前的一共欠下25章，
　　算是这4000字，我已经偿还11章。目前还欠：14章！
　　谢谢大家支持！
　　晚安

第二卷：18.解锁新玩法
　　柯莉斯多与伊蒂丝夫妻居住在世界的极地。
　　大地与天空一片雪色，平时生命罕至的极地，迎来了客人。
　　辛西娅不惧寒冷，她飘在雪面上跟着泰米雅一路向着伊蒂丝与柯莉斯多的巢穴过去。
　　到了极地，本身是冰属性的泰米雅活跃了不少，小脸上也带着兴奋的神色，一边为辛西娅带着路，泰米雅一边向辛西娅说道，“辛西娅你放心好了，爸爸妈妈肯定会很欢迎你的。”
　　听着泰米雅安抚自己的话语，辛西娅轻轻点头。
　　泰米雅的父母她在现实里已经接触过很长一段时间了，她怀着尤娜和爱莲西雅这两个小家伙的时候，就是她们在帮着泰米雅和蕾妮照顾着孕期的她。
　　比起其他龙族，伊蒂丝与柯莉斯多应该是属于相对开明的那一类了，同意了她与泰米雅和蕾妮结婚，不过这其中应该也有着她同时怀了泰米雅和蕾妮的孩子的原因。
　　“辛西娅，我的血脉进行了返祖，其实我出生的时候比我在龙谷的时候还傻，几乎没有智商不会思考，是我的爸爸妈妈把我送到龙谷交给菲莉丝阿姨对血脉进行了调整，才压制了血脉中的凶性，变成那副傻乎乎的样子。但这并不意味着我血脉的问题得到了根治。”
　　泰米雅以为辛西娅还是不放心，便开始说起了从前，
　　“我们这个血系相当古老，从诞生开始就是为了战斗和厮杀而生的，智力对我们而言是累赘，会使我们变得怯弱，不过后来随着战争的不断升级，智力太低成为了会被敌人轻松利用的缺点，所以我的先祖就开始在进化中加强自己的智慧。到了我爸爸这一代，才有了比人类更高一点的智力。
　　“然后的事你应该已经猜到了，我的血脉返祖直接让我们这个血系无数时间的努力半数做了无用功，我妈妈其实很急的，我爸爸天天被她按着交配，就是为了生出一个属于我们这个血系且没有像我一样返祖的孩子。
　　“所以她看到你怀孕了，肯定会很开心的，只要有这个宝宝在，她就绝对不会有任何意见的。”
　　听完泰米雅讲述，辛西娅恍然大悟。难怪伊蒂丝在看到尤娜孵化后，明明很高兴眼眸中却带着些许失望，原来还有这一层缘由。
　　辛西娅与泰米雅闲聊着在雪地里前进，不一会儿，就到了一座冰块堆砌的小屋门前。
　　“唔，我们走了这么长的时间，就算爸爸妈妈在交配，也应该已经搞定了。”
　　泰米雅太了解自己的父母了，伊蒂丝在外面没有和朋友约定聚会的时候，就在家里按着柯莉斯多交配，她故意落在距离家很远的地方，慢慢步行过来，就是为了给这俩完事整理的时间，泰米雅上前用力用尾巴拍拍冰门。
　　很快，门被打开，气色红润的伊蒂丝开的门，她身后是气息有些萎靡脸上疲惫根本掩饰不足的柯莉斯多。
　　“妈妈，我给你介绍一下，这是辛西娅，我的妻子。”泰米雅把辛西娅拉到自己身边，轻轻抚摸辛西娅微微鼓起的腹部，压住辛西娅宽松的裙子，显露出轮廓，“她已经怀上我的孩子了哦。”
　　“……咳，外面挺冷的，快进来快进来。孩子爸，去烧一壶热水过来泡茶。”
　　一听到已经怀孕了，怒火刚起的伊蒂丝瞬间泄了气，她轻咳一声，将辛西娅与泰米雅拉进屋子，一尾巴将柯莉斯多推开让她去烧开水，自己则是坐在辛西娅身边，比泰米雅还要小一点的双手捂住辛西娅的手，
　　“泰米雅还是一只小龙，你以后恐怕要受累了。”
　　“妈妈！”泰米雅表达着自己的不满，“我们这次回来是有很重要的事想让你帮忙的。”
　　“我知道，照顾孕妇我很在行的，尽管放心的把辛西娅交给我照顾。”
　　“不是这个，”泰米雅开始直接讲述起来自己的目的。
　　“辛西娅你想要获得其他规则神的本源之种，这件事恐怕很难达成，或者应该说是根本不可能达成。”听完泰米雅的讲述后，伊蒂丝说道，“祂们同样也需要本源之种，前往更高的境界，祂们绝对不会交出自己的本源之种。”
　　“这样啊，我明白。”得到了这个回复，辛西娅点点头，蕴藏着星空的赤红双眸深邃，蕴藏着她心中的想法与决定。
　　接下来辛西娅和泰米雅又在伊蒂丝家里待了一段时间才在伊蒂丝的挽留下离开，正如泰米雅所说的那样，伊蒂丝并没有表现出她们家庭目前关系的不满。
　　“没关系的辛西娅，以后我进化成神话种，就把我的本源之种给你。”
　　此行的收获还是很不错的，伊蒂丝没有带着辛西娅去找那些规则神，但也告诉了辛西娅祂们的行踪。回去的路上，泰米雅牵着辛西娅的手，拍着自己毫无起伏的胸脯说道。
　　“等你进化成神话种，就算你不想给我，我也能随便拿到手哦。”辛西娅微微一笑，捏捏泰米雅可爱的小脸。
　　“欸？为什么？”泰米雅好奇的问，明明都是神话种，辛西娅却这么自信能够拿走她的本源之种。
　　“龙族的神话种就是对应本源的活化，而龙族的交配需要本源交融，交配中我就可以轻易得到你的本源力量。当然，如果泰米雅以后再也不和我交配，我就找不到机会得到泰米雅你的本源力量了。”
　　“那怎么可以，我和辛西娅你可是夫妻，不和辛西娅交配，我会憋死的！”泰米雅大惊失色连忙说道。
　　“那你还不努力修行，赶快进化成神话种，那天晚上你尾巴一夹就碎了，血一下就装满直接溢出来了，你就那么喜欢用尾巴的玩法吗？”辛西娅没好气的抓住泰米雅的小尾巴摸摸。
　　泰米雅太喜欢尾巴玩法了，不然也不会受那么多次伤。
　　“我超喜欢的。如果辛西娅你变成灵魂龙那样可以变成通明的样子，我会更喜欢的。”泰米雅叉腰，她最喜欢这个玩法了。
　　“对了，辛西娅，那些规则神不可能把本源之种给你，那该怎么办？”
　　“只能看着办了，可别忘了，我不仅仅是龙族的平衡与秩序之龙，与我融合的伊诺米娅，同样是所有规则神的首领。”
　　原本辛西娅是打算挨个挨个用珍贵的物品进行交换的，毕竟希拉和伊诺米娅的本源之种说给她就给她了。
　　现在本源之种成了规则神升格的必备道具，既然不可能换不到，那就只能采取非凡措施了。
　　“……”辛西娅将伊蒂丝给的名单地址牢牢的记在脑海里。
　　现在可是游戏时间。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：19.妈妈帮你
　　第二天，中午时分，辛西娅独自穿过精灵之乡的屏障，踏足祥和热闹的精灵之乡。
　　看了一眼住在精灵之乡入口处第一栋木屋里大大咧咧坐没坐像一边端着饭碗吃着一边看书时而发出笑声的伊莎咪，辛西娅轻轻一笑，沿着精灵之乡的街道前进，直到她走到第一个路口时，一道熟悉的身影出现在她身前，挡住了她的去路，只见希拉双手环抱身前，仰着脑袋看着她，
　　“回来也不提前和我说一声，不然也不至于中午饿肚子。”
　　略带责怪的语气中却带着笑意，希拉脸上带着笑容，注意到辛西娅已经怀孕，她绕着辛西娅转了一圈没有发现其他人，才问道，
　　“是谁？”
　　“好了妈妈，你女儿我又不是什么不懂事的孩子，不会被别人傻乎乎骗了去的。”听着希拉略显得有些激动的语气，辛西娅主动牵住希拉的手，希拉却说道，“你这个年龄也就是在人类中显得年纪大，无论是在龙族还是在精灵中，你都还是个孩子，快告诉我是谁？”
　　“多洛莉丝还有泰米雅，我很爱她们，妈妈你想想，我可是神话种平衡与秩序之龙，审判惩戒这些规则也不过是我的下位规则，怎么会被骗了去呢？”
　　“两个？那我信你了。”希拉听着有两个，顿时就相信辛西娅了，龙族对配偶的占有欲她很了解，“不过多洛莉丝，你是丈夫还是妻子？”
　　“多洛莉丝是我的妻子，泰米雅是我的丈夫。”
　　“好好好好好，”连续五个好，可见希拉的心情到底有多么愉悦了，她和多洛莉丝的矛盾由来已久，偏偏纯论武力她还打不过多洛莉丝，这让她很难受，现在多洛莉丝成为了辛西娅的妻子。
　　哈哈哈，多洛莉丝，无论你再怎么嚣张，现在还不是当了我女儿的妻子，见到我得喊妈妈。
　　“等等，那为什么怀孕的是你？”高兴之余，希拉发现了情况。
　　“妈妈你知道的，龙族孕育孩子是夫妻双方共同的职责，交配中都是交换着作为父方母方的，我的肚子比较争气就怀上了。”
　　“啧，真是便宜多洛莉丝了，以后交配的时候给我把她死死按在身下，知道吗？”
　　“我知道了妈妈。”
　　“这次回来是要待到孩子出生后再走吗？”
　　“抱歉啊妈妈，这次回来我是想问妈妈你一些事。”
　　“你也长大成家了，没事，不用道歉。要问什么你直接问吧。”
　　一边交谈着，一边缓步向前走着，不一会儿，辛西娅与希拉都到了生命之树前，进入生命之树内部的房间中，希拉给辛西娅倒上一杯用原初生命之力泡的花茶，两只小手撑着凳子用力才坐上凳子，可爱小巧的脚丫晶莹脚趾像是排列整齐的一粒粒葡萄，她聆听着辛西娅的述说，陷入了沉思。
　　等着辛西娅说完，她才端起自己手边的花茶抿了一口，“本源之种对我这样的本源神没有太大用处，你要我现在就可以给你，但那些规则神的本源之种，对祂们而言无比重要，这关乎到祂们的升格。
　　“如果伊诺米娅尚在，或许可以让她们心甘情愿的交出本源之种，因为几乎所有规则神都是由伊诺米娅亲手培养出来的，现在伊诺米娅已经与你融合，与彻底死亡无异。
　　“你是平衡与秩序之龙，继承了伊诺米娅的一切，但想要规则神们信服你，可不是单单这些就可以做到的，你需要拿出本源意识的命令才行。”
　　“伊诺米娅并没有为我留下与世界本源交流的方法，我现在无法听懂世界本源的话语。”辛西娅摇了摇头。希拉见状也微微摇头回应，缓缓说道，
　　“那就没有机会了。在最初的破碎时代，伊诺米娅在本源意识的指引下，以平衡与秩序两大本源延伸出的平衡与秩序两大世界规则作为骨架与支持，不断使用世界本源衍生出来的世界规则进行搭建编制，生命们居住的表层世界由此诞生。
　　“现在的规则神全部都是从对应的世界规则中诞生，都归伊诺米娅统领，除了伊诺米娅，只有本源的命令才能命令她们。你无法与本源沟通又是龙族，恐怕已经有着不少规则神将你排除出规则神的行列，归类为龙族了。
　　“你身份是龙族还是规则神，在我眼里还有其他的龙族眼里都不重要，但在规则神们的眼里却极为重要，规则神大多都是极为死板难以调动的家伙，只听从伊诺米娅的话。”
　　“……”
　　希拉的一席话，让辛西娅沉默了，她想起了不好的记忆。
　　希拉口中所说的破碎时代，就是这个世界本源破碎成如今星空的那个时代，旧神已死，新神诞生。伊诺米娅，希拉、提亚马特都是破碎时代诞生的生命。
　　伊诺米娅使用本源延伸的规则编制出表层世界，希拉创造生命，提亚马特守护世界，各司其职。
　　可问题是，这里这个编制世界的‘伊诺米娅’其实是控制着伊诺米娅身体，变成了伊诺米娅形状的她！
　　一想到当初穿越过来就是没日没夜工作的可怕日子，辛西娅就带上了痛苦面具。
　　经过太多的时代，现在的世界已经不是她编织出来的那个模样，就连原来的上司世界本源意识都换了语言了。莫名的，辛西娅升起了被时代抛弃的悲凉沧桑感。
　　“妈妈，如果我抢走这些规则神的本源之种，祂们会有事吗？”辛西娅深吸一口气，最后问道。
　　“本源之种本需要进入对应的世界本源中获取，最主要的作用，就是打开个体与本源之种对应的世界本源的联系通道，抢走不会对规则神有伤害。辛西娅你打算直接抢？”
　　希拉挑挑细眉简单解释后询问道。
　　“嗯，我可以通过本源之种得到对应的权能，我有必须这么做的理由。”辛西娅不隐瞒不掩饰。
　　“想要集齐所有的本源成为第二个提亚马特，这确实是一个有抱负的目标，规则神再多也比不上一个提亚马特，”希拉站起身，“你想先抢谁？妈妈也来帮你。”
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：20.囚禁神话种任由辛西娅挑选（4.3K）
　　第四世界。
　　创造之龙伊洛莉丝如往常一样管理着第四世界的一切，忽然，她感受到世界的规则在一瞬间发生了剧烈的波动，其中一道规则更是在短暂的消失后又重新出现。
　　“阿卡琳终于要升阶成本源神了？以后的战斗又能轻松一些了。”
　　一边往事件发生的地方赶路，伊洛莉丝一边喃喃着说道。
　　阿卡琳是第四世界的规则神，是[隐匿]的规则神，战斗力不差，气息隐蔽能力很强，平时根本找不到神，此番出现如此巨大的波动，除了即将升格成为本源神外，伊洛莉丝想不到其他的可能。
　　虽然阿卡琳在更偏向于虚无之龙米夏，但龙族从不在意这些，都是一起守护世界的同伴，晋升升格的时候帮忙看护一下，完全没问题。
　　伊洛莉丝是神话种之中的中立派，老好龙了。
　　可当赶到现场的时候，伊洛莉丝却发现事情好像并不是她所想象的阿卡琳升格本源神，而是另一起恶性事件。
　　隐匿规则的规则神阿卡琳——粉色短发丸子头的少女正双手抱头蹲在地上被人肆意的用手掌抽打着后脑勺，紫色大眼睛泪汪汪的，精致小脸上充满了委屈，而正在虐待她的人，正是在规则神中地位仅次于伊诺米娅的生命之神希拉·薇尔丹妮，这一局游戏中已经成为龙族第十一位神话种平衡与秩序之龙的辛西娅正站在一旁出声恐吓着生性略微有些胆小的阿卡琳。
　　“拿出来给我！我给你一分钟思考时间。”
　　“呜！”
　　“哭？哭也算是哦！时间一到，脑袋搬家。”
　　“呜呜呜！！！”
　　阿卡琳哭得越来越大声了，眼见事件事态越来越严重，伊洛莉丝连忙过来挡在阿卡琳身前，呵止住两人过分的举动，天蓝色的眼眸注视着两人，
　　“同为守护这个世界的同伴，你们知道你们现在究竟在做什么吗？”
　　“干得不错阿卡琳。又来一个，”希拉打量一番伊洛莉丝后看向辛西娅，“神话种是提亚马特本源的分化，别无二家，要不要一起打晕带走？”
　　“？”伊洛莉丝一愣，她来劝个架，怎么还打上她的主意了？她看向辛西娅，只见辛西娅微微考虑一下后摇了摇头，
　　“……我已经怀孕了，还是不了吧。”
　　这一局她已经结婚怀孕，还是不要对其他的神话种动手了，这一局就专心的薅这些规则神的权柄。
　　“？”伊洛莉丝又一愣，辛西娅你这话说的，你们把我抓回去想干什么？然后伊洛莉丝又听到希拉无所谓的说，
　　“辛西娅，你有着远大的抱负，妈妈是支持你的。现在你怀孕了确实不宜交配强行抢夺伊洛莉丝的本源之力与权柄，但这不代表我们不能把伊洛莉丝抓走后养起来，等以后有能力了再慢慢来，你不用担心妈妈，你妈妈我作为破碎时代诞生的神，实力虽然比不上多洛莉丝，但伊洛莉丝这样的我还是打得过的。”
　　你们在说什么虎狼之词？！
　　把我抓走关起来，强行和我交配夺走我的本源之力和权柄？！
　　伊洛莉丝瞪大了眼睛，觉得希拉和辛西娅无比的陌生，这一局游戏是不是和上次菲莉丝和爱丽丝陆续上龙神会议那次一样啊，这是在搞什么？
　　不行，不能坐以待毙！
　　希拉打不过多洛莉丝是因为多洛莉丝实在是太强了，打她这个排在中游的神话种绰绰有余，再不走就真的要被希拉给打晕关起来养了，当时候不止是权能和本源之力保不住，她禁欲无数年将所有美色诱惑视为无物的心境和纯白之身也要保不住了。
　　伊洛莉丝拉住阿卡琳的手就想跑，却发现自己的身体根本动弹不得，她所在附近的空间彻底凝固了。
　　“多洛莉丝！你在干什么啊？！”伊洛莉丝瞪大了眼睛，空间的权柄只有多洛莉丝拥有，她第一反应就是多洛莉丝在暗中助纣为虐。伊洛莉丝极为不解，多洛莉丝明明那么爱辛西娅，怎么可能放任辛西娅做出这样的事，还成为帮凶！
　　一定是这一局游戏的问题！
　　凝固的空间在伊洛莉丝的挣扎下瞬间遍布裂痕，辛西娅见状也取消了从多洛莉丝那里得到的空间权能的使用，任由伊洛莉丝挣脱，然后挨了准备好的希拉一击狠的。
　　没受什么伤，只是失去了意识陷入了昏迷。
　　“妈妈……”辛西娅对这一击也猝不及防看向希拉，她原本是打算把伊洛莉丝放走的。
　　“你想要成为第二个提亚马特，这些神话种的权柄缺一不可，你现在无法接受，但我可以先把伊洛莉丝抓起来，等以后你需要了再用。”
　　希拉一边把晕倒的伊洛莉丝给关在一枚微小的种子之中，一边来到阿卡琳身前，
　　“刚才伊洛莉丝捣乱这段时间也算时间，你没多少时间了，你到底给还是不给？”
　　“希拉姐姐，”阿卡琳眼泪汪汪的问，“我距离升格已经不远了，你这样把我的本源之种抢走，我该怎么办啊？呜呜呜，我知道我很弱，在战争中杀敌数量也没有希拉姐姐你多，可我也想升格成本源神，变得更加强大来保护我们的世界，保护伊诺米娅妈妈辛苦编织出的世界。我该怎么办啊？”
　　“你距离晋升还差多少？”
　　辛西娅一听那伊诺米娅妈妈的称呼，长吐出一口气问道。
　　“以后叫我希拉阿姨，或者希拉奶奶，你老实回答。”希拉以前还觉得规则神对自己和伊诺米娅的称呼没啥问题，不怎么在乎，可现在一听要怎么怪怎么怪。
　　“还差一点点不多，但我汲取转化本源之力的速度并不快，可能还需要上百年时间。”阿卡琳如实回答。
　　“本源之力我可以给你，我帮助你升格后，你把你的本源之种给我。还有，你必须帮我。”进化成神话种后，辛西娅有了更多的操作，直接单独将本源之力转化，而不是只能通过奶水转化。
　　“帮你？”阿卡琳看着辛西娅，她觉得辛西娅刚才恐吓自己的时候很眼熟让她无比的怀念，现在如同变得温和下来，又觉得有点陌生。
　　“嗯，帮我把你知道的其他的规则神叫过来。不然的话，你也不想体验死亡的痛苦吧？”
　　“……好！”现在眼熟了，还觉得很亲切，阿卡琳最终选择了答应。
　　“这些本源之力，你先拿去吸收吧。”辛西娅给出了足够多的本源之力。
　　阿卡琳稍稍吸收一些后，瞪大了眼睛，这是她刚诞生不久后，伊诺米娅促进她仇恨时给她的本源之力，顿时她望向辛西娅，
　　“伊诺米娅妈妈！”
　　“……”辛西娅扶额。吸收点本源之力就能认出来？
　　以前当社畜编织世界的时候，规则神陆续诞生，照顾这些规则神也是她的工作，为了能够轻松点，这些规则神全是她用转化后的本源之力催熟的，她自己都忘记自己养过哪些规则神了。
　　“伊诺米娅妈妈，我去叫其他的姐妹们。”阿卡琳直接消失在了原地。
　　……
　　时间推移到一周之后。
　　期间，在阿卡琳的通知下，第四世界乃至其他世界的规则神都陆续赶了过来，在与辛西娅交谈一番，品尝了辛西娅给出的本源之力后，在得知辛西娅需要自己的本源之种后，义不容辞的将本源之种交给了辛西娅。
　　“这枚本源之种本就是伊诺米娅妈妈帮我获得的，现在伊诺米娅妈妈需要，我就还给伊诺米娅妈妈，比起我的升格，还是伊诺米娅妈妈你的大事重要。”
　　缘由也不问，规则神们确认了辛西娅的身份后，就交出了自己的本源之种，简单的交谈几句后，也没有多打扰辛西娅，拿着辛西娅给予的大量本源之力补偿，自己就离开了。
　　“这就是我们规则神持有的最后一枚本源之种了，伊诺米娅妈妈你拿去吧。”
　　阿卡琳最后一个回来，她将自己的本源之种放在了辛西娅的手里。
　　“阿卡琳，你们没问题吗？”辛西娅抿抿嘴，她对曾经照顾的规则神都没有太多的记忆了，只有伊诺米娅给她的那些记忆里简单的说了一下。
　　“相比于伊诺米娅妈妈你的大事，我们只是小问题啦。那个残缺的伊诺米娅妈妈教过我们如何从本源中获取本源之种，我们现在也不是当初那个需要她手把手带着进入本源去获取本源之种的小孩子了，有你给的这些本源之力，我们很快就会再度得到本源之种，还能靠着这些本源之力更进一步呢。”
　　阿卡琳挠挠后脑勺傻笑。
　　残缺的伊诺米娅，要是伊诺米娅知道的话，在人性显露的摸鱼状态，她估计得狠狠的吐槽这些小家伙们。
　　“伊诺米娅妈妈再见。”
　　与阿卡琳挥手告别，辛西娅就看到希拉摸着下巴打量着她。
　　“我就说伊诺米娅怎么突然性情大变变成了那副不顾人情的样子呢，原来如此，算了，无论怎样你都是我可爱的辛西娅，我的女儿，”
　　希拉对辛西娅无限包容，就算辛西娅就是当初那个看上去有些癫，有一种疯掉了既视感的伊诺米娅，依旧是她的孩子。
　　“嗯，妈妈。”辛西娅点点头。
　　“诶，我的乖女儿。走了，我们还有很多事要忙呢。”希拉踮起脚尖捏捏辛西娅的脸，就打算带着辛西娅继续行动。
　　“本源之种不是都获得了吗？”辛西娅得到了十九枚本源之种，只需要把这些本源之种融合沟通进入对应的本源，辛西娅就能获得对应的权柄，辛西娅打算等孩子出生后再去获得权能。
　　“神话种才抓一只呢，”希拉想把所有的神话种都抓起来养着，等辛西娅有想法了，就挑一个让辛西娅交配获得本源和权柄再放了。
　　“还只抓了一只，你们两个，来我这里！”
　　还没等希拉带着辛西娅去抓另一只神话种，提亚马特的声音就在空间中响起，一道纯白的门扉在母女俩面前出现。
　　……
　　……
　　“伊洛莉丝失踪，几乎所有拥有本源之种的规则神都自愿的交出了自己的本源之种，希拉我原以为经过如此漫长的岁月你的性格会稍加改变，正如我一样专心于自己的职责，想不到你现在与当年相比丝毫未变，不，应该说是更加的过分了。
　　“你们的目的我就不过多揣测了，以免说到某些你无法接受的猜测遭到里的攻击，我就直接问你吧，你的目的究竟是什么？”
　　纯白的空间中，气氛有些严肃，提亚马特注视着希拉缓缓说道，希拉挡在辛西娅身前，反问道，“做个交换吧提亚马特，我有一个猜测想要在你这里得到验证，你告诉我答案，我告诉你我的目的。”
　　“……还和我讨价还价了，你要知道，你们此举几乎将伊诺米娅辛苦经营的规则神一脉未来掐断，但凡伊诺米娅还活着，她都已经开始准备着讨伐你你了。说吧，我会如实回答你的问题，但同样的，你必须如实回答我的问题。”
　　“当然。”希拉把玩着手里的种子，“你在将神话种分化出去后，你还持有那一样本源吗？——这就是我的疑惑。”
　　“神话种是本源的活化，由我分化出去的神话种都是独立的个体，她们持有的本源自然从我这里独立出去，我当然不再拥有。该你回答我的问题了，你的目的是什么？”
　　听完提亚马特的话，希拉看了一眼辛西娅后，开始说出自己与辛西娅的目的，听完之后就算是以提亚马特的脸色变得有些怪，走到辛西娅身边想要触碰辛西娅的身体，希拉抬手抓住了提亚马特的手，“别碰我的女儿。”
　　“我只是检查一下她的身体罢了，不必紧张。”提亚马特拿起希拉的手放下，对着辛西娅一阵打量后，让辛西娅释放出自己的力量与权能，又询问了辛西娅一些关于权能的问题后，提亚马特点点头，
　　“看来辛西娅在与伊诺米娅的融合后，并不是进化成了平衡与秩序之龙，而是进化成了与我一样的原初本源之龙，平衡与秩序只不过是伊诺米娅留给她的权能而已。”
　　提亚马特看向希拉，“那些规则神的本源之种情况怎么样了？”
　　“辛西娅给了那些小家伙足够的本源之力作为补偿，不过由于辛西娅还怀着孩子，那些本源之种还存放在我这里，没有进行使用。”
　　“那就好，把那些本源之种还给那些规则神，尽管我得到的信息是她们自愿给你们的，事实是否如此我不得而知，但还是还给她们较好，辛西娅想要集齐所有的本源与权柄成为另一个我，其实有着一个很轻松的捷径。”
　　提亚马特露出柔和的笑容，对单手抚摸着自己微微鼓起的肚子的辛西娅伸出手，
　　“只需要和我交配就可以轻易得到神话种所对应的权柄之外，所有的本源与权柄。”
　　作者语：
　　4300字！算两章。
　　第三更！这更是偿还悬赏的，目前还欠下：12章，
　　谢谢大家支持！

第二卷：21.神话种的末日到了！（4.1k）
　　“你可真是死性不改啊，提亚马特。”
　　提亚马特话音未落就被希拉给打了。
　　“是你对我的防备太过了，希拉。”
　　提亚马特也不顾自己至高龙神身份形象和希拉扭打在一起，看这两人的攻防熟练程度，以前应该经常打架。
　　提亚马特与希拉的体型相差不多，都是特别小只的那种，单独走在罗莎帝国的街道上，都会被路过的行人热心询问是不是和妈妈走散了的那种程度，扭打在一起倒是挺可爱的。
　　辛西娅一手搂起一个，把这两只分开，“提亚马特，妈妈，你们不要再打了，我又没说我答应了。”
　　“这不是答不答应的问题，提亚马特这话就有问题，辛西娅你放开妈妈，妈妈今天一定要把提亚马特好好教训一顿！”
　　“我只是提出建议而已，又没有强迫辛西娅。”
　　好一番折腾后，这俩长辈才消停下来。
　　“拥有本源之种的规则神数量并不多，就算你们获得所有规则神持有的本源之种，距离集齐所有的权柄也还有着极大的差距，目前还有着许多世界规则尚未诞生规则神，想要通过培养规则神让她们升格来获得本源之种可是一项极大的工程，”
　　提亚马特侃侃而谈自己先前所言的依据与理由，
　　“我知道万事不能单看一点，培养的规则神本身也是一种收获，但想要完成此举所需的时间太过于漫长，而我拥有着几乎所有的本源与权柄，与我交配无疑是最安全且最具有效率的权柄获取方式。”
　　“哼，我看你就是馋辛西娅的身子，你下贱！别以为我忘记了，你当初给出的辛西娅的设计图完全是遵照你的喜好与审美设计的，你在辛西娅还没出生的时候，就在馋辛西娅的身子！”希拉丝毫不让，
　　“权能的事不用你担心，现在世界本源活化，这是属于规则神的时代，规则神的诞生与升格都会变得简单，只需要慢慢培养，辛西娅自然会集齐所有的权能。”
　　“以我认为，这件事应该由辛西娅来自行决定。”
　　提亚马特揉揉自己刚才被希拉使劲扯了小脸，自从以前她的意图被希拉识破暴露之后，希拉就一直在防备着她，辛西娅是希拉失而复得的孩子，提亚马特完全理解希拉的情绪，说服希拉是完全不可能的，但只要让辛西娅答应，希拉就会答应。
　　希拉就是这样的一位母亲，守护孩子，宠溺孩子，但同时也尊重支持孩子自己的决定。
　　“……”希拉也望向辛西娅，等待着辛西娅的答复。
　　“谢谢你的好意至高龙神，但我选择拒绝。”辛西娅温柔抚摸自己腹部说道。
　　至少在这一局游戏里，她宁愿培养规则神们，慢慢的获得权柄与本源之种，也不会去和提亚马特交配。
　　并不是因为她现在的身体素质或许无法承受与提亚马特交配的负担。而是因为，在辛西娅看来，家庭可比权能与本源更加重要。
　　这种事，还是到下一局再做考虑。
　　“我尊重你的选择辛西娅，如果你有所想法，随时可以来找我，我就在这里。”
　　提亚马特微微点头，这是一个意料之中的答案，辛西娅目前正处于孕期，孕期的龙更在意家庭与孩子，等辛西娅生了孩子修养好身体并将孩子养育成年后，再进行询问就会有着不一样的收获。
　　“嗯，我会的。”
　　辛西娅点点头，事件到此也到了尾声，希拉和提亚马特跳过本源之种之类的话题，又和提亚马特谈论了一些关于世界本源活化的事情后，与辛西娅一同离开了这片纯白的空间。
　　白天的精灵之乡充满生机飘扬着精灵们的歌唱声，纯白生命之树内部的房间中。
　　希拉把规则神给的规则之种全部倒给了辛西娅，一共19枚，在看着辛西娅一枚没落的收下后，她又拿出了一枚纯白种子，推到辛西娅身前，
　　“也不知道是提亚马特故意的还是她真的忘记了，不过既然没说我就当她默认了，这是先前抓的那一只神话种，我记得应该是[创造]的神话种伊洛莉丝来着，你把她带回去吧，你哪天想要她的权能和本源了，就把她放出来交配夺取就是了。”
　　“明明那么排斥提亚马特，现在却能这么无所谓的把神话种送到我手上。妈妈你把伊洛莉丝放了吧，她有着自己的职责与工作，而且我想我应该不需要她。”
　　辛西娅打量一下这枚表面有着云朵图案的种子，将种子送回到希拉手里。
　　“提亚马特是提亚马特，神话种是神话种，而且事情的性质不一样。既然你现在不要，那我就把她放了，以后需要了和我说就是了。”
　　希拉没有详细说明，她只是这么说了一句，当着辛西娅的面把种子变回伊洛莉丝，伊洛莉丝惊魂未定，看着辛西娅用空间权柄打开了前往第四世界的通道，她不敢进去，直接动用创造的权能仿造了一个空间通道，通过之后火急火燎的连同辛西娅打开的空间通道也一起给关上了。
　　“……”道歉的话根本来不及说出口，伊洛莉丝就迅速逃走了，能够遇到什么事都极为淡定以冷静的目光看待事件，能够自古以来就保持中立派的伊洛莉丝这么恐惧和慌张，辛西娅觉得这一局自己在神话种之中的名声应该会比较差劲。
　　和希拉叙旧亲昵一番，吃了希拉精心准备的午餐后，辛西娅才从精灵之乡动身返回黎明帝国。
　　“想要成为提亚马特那样的龙，这可不是那么容易达成的，想要在这个过程中保持自己的底线更是一件完全不可能做到的事，”
　　辛西娅走后，希拉望着辛西娅离开精灵之乡的背影，她抿了抿嘴，
　　“这个坏人，就交给我来做吧。”
　　话语落下，房间中希拉的身影已然消失。
　　第三世界，无尽深海中，循环与终末的神话种，神话种们现在的大姐温蒂妮斯成为了希拉的目标。
　　……
　　……
　　获得了所有持有本源之种的规则神的本源之种后，辛西娅开始安心在家里养胎孕育孩子，顺便培养着泰米雅成长。
　　以前辛西娅还弱小的时候，与泰米雅的差距极大，在第一局游戏的时候，开局就被泰米雅给撅死了一次，就算是在游戏后期，她的身体已经成长成熟，和泰米雅交配对她而言也很勉强。
　　现在辛西娅已经成为神话种，泰米雅成为了在交配中需要小心呵护的那一只，差距比辛西娅以前弱小的时候还大，风水轮流转了属于是。
　　黎明城附近的原始森林中，泰米雅在山谷中锻炼着规则之力的使用。鼓着大肚子已经完全化作龙形态、趴在一块巨石上的辛西娅尾巴微微摆动着，一边关注着泰米雅的修行，一边查看着游戏面板。
　　随着时间的流逝，在充足的本源之力孕育下，孩子们发育得很健康。
　　游戏面板上尤娜的信息也已经彻底显露出来，说明尤娜已经的龙蛋已经彻底孕育完成。
　　“……这算是平衡性调整，技改了？”
　　看着面板上尤娜的信息，辛西娅轻声喃喃着说道。面板上，比起初始面板，尤娜的属性与词条都得到了极大的变化，完全可说是重新写了一张角色卡。
　　体属性从A提升到了S，魔属性从C提升到了B，智属性提升到了……好吧，智力依旧是最低的E，成长从A提升到了S，除了智力外的所有属性评价都直接提升了一个等级，进化阶段依旧是传奇种，但词条却得到了极大的变化。
　　原本尤娜的词条是[古老血统]、[最后残留]、[蛮荒之血]，词条效果也很简单易懂，增加进化成神话种的几率，提升所有经验值的获得量，无法使用规则之力但体属性获得值提升至原本的三倍。
　　比起后来的妹妹，作为大女儿的尤娜，没有机制全是数值，而且数值比起妹妹们也很低，爱莲西雅的数值也不高，但至少爱莲西雅可以储存20条命，复活20次，还能用命保队友，机制很好。
　　现在尤娜的词条变成了，[返祖之躯]，[神性残留]，[毁灭之血]。
　　血脉词条：[返祖之躯]：继承自父亲的古老血统经过返祖后已然无限接近于权柄的源头。晋升神话种的概率提升至70%。
　　天赋词条：[神性残留]：继承自母亲的特性，所有经验值获得量提升50%。
　　血脉词条：[毁灭之血]：蕴藏着毁灭本源之力的血脉，凶恶暴躁，喜好破坏与毁灭。
　　“……这是好事还是坏事啊？”辛西娅喃喃自语。
　　看词条描述，尤娜这次应该是本身已经返祖的情况下再一次得到了返祖。
　　这下好了，柯莉斯多和伊蒂丝如果不能再生一个正常继承柯莉斯多血脉没有返祖的孩子，柯莉斯多的血系无数年进化的努力应该就彻底白费了。
　　辛西娅现在不奢求尤娜的智力能够达到休莉丝的水准，只希望不继续降低就好了。
　　其实每一头神话种都有着以该神话种权能延伸出的世界规则的规则之力为力量的传说种血系，就像幻魂龙是艾蕾的下位血系。
　　泰米雅所在血系是毁灭之龙休莉丝的下位传说种的旁支，看词条尤娜应该直接返祖到休莉丝下位的传说种上去了，以后有机会成为毁灭之龙。
　　“系统应该不会这么坑吧，尤娜那孩子已经够傻了，还要降尤娜的智商，这太没有天理了……尤娜的龙蛋已经孕育好了，要不提前把尤娜生下来吧……”
　　原本辛西娅把已经孕育完成的尤娜留在肚子里是打算一次性把这三姐妹一起生下来，可一看这词条，辛西娅就不淡定了。
　　“现在的我已经不是从前的我，生蛋而言，对我而言压力不大。”
　　一念至此，辛西娅也不再犹豫，开始了行动。
　　时间流逝。
　　泰米雅完成今天的修行，她甩甩尾巴，将力量撤销掉，在她力量影响下陷入停滞状态的一切重新恢复，
　　“嘿呀，距离本源越来越近了，等我进化成神话种，就不会被辛西娅夹断尾巴了。”
　　自言自语的鼓励自己一番，泰米雅忘掉了自己修行的疲惫，找到了辛西娅，只见辛西娅正抱着一枚龙蛋，为其注入魔力进行孵化。
　　“尤娜？”泰米雅险些没认出来尤娜的龙蛋，那流淌着熔岩图案的蛋壳，完全不像是她的孩子，不过依靠着气息与血脉的联系，泰米雅还是勉强认出了那是自己孩子的蛋，“她怎么变成这样了？”
　　“尤娜又返祖了。”辛西娅叹了一口气，她以本源之力来孵化尤娜，“具体情况，还得等她破壳才能知晓。”
　　“我去找菲莉丝阿姨！”泰米雅一听返祖就心中着急，她们血系祖上可是一点智商都没有，要是尤娜返祖成了那个样子，恐怕只能请菲莉丝来救一救，人工干预一下尤娜的智商了。
　　咔嚓，咔嚓。
　　临近夜晚时分，随着蛋壳破碎的声音，尤娜的冰蓝色小脑袋从破开的缺口中探了出来，她小眼睛好奇的眨了眨，完全想不明白，自己为什么还会从蛋壳里出来。
　　“尤娜？”辛西娅尝试着喊道。
　　“妈妈！”尤娜看着辛西娅冰蓝色的小眼睛顿时发光，直接从蛋壳里钻出来，扑到辛西娅怀里，“我想喝奶。”
　　“对不起啊尤娜，现在这个恐怕暂时不行，等回家吧。”辛西娅顿时松了一口气，看反应就知道，尤娜的智商应该没有降，她抬起爪子带着歉意地揉揉尤娜的小脑袋。
　　现在她是龙形态，在孩子出生之前她变不回人形态，喂奶还是回家再喂吧。
　　“没关系，尤娜，来喝爸爸的。”泰米雅也松了一口气，孩子智力还正常实在是太好了，她当即拍拍自己平坦的胸脯说道。
　　“你哪儿来的奶啊，”辛西娅没好气的用尾巴戳戳泰米雅，“该回家了。有客人。”
　　泰米雅摸摸自己的小屁股，和辛西娅一起回家。
　　辛西娅的神域门口，艾蕾早已经等候多时，艾蕾看到牵着泰米雅手的尤娜微微一愣，尤娜看到艾蕾眼前一亮，她迈着小脚丫跑过来，扑到艾蕾怀里，
　　“艾蕾妈妈，我想喝奶。”
　　“额……”现实中家里除了辛西娅唯一会产奶的大龙——艾蕾愣住了。
　　作者语：
　　4000字！
　　谢谢大家支持！

第二卷：22.神话种失踪之迷（4.1k）
　　辛西娅的神域中，现在是龙形行动并不是很方便的辛西娅只能操控着魔力给艾蕾倒上一杯花茶。
　　“谢谢。”艾蕾抿了一口花茶，视线落在辛西娅的身上，这一局的辛西娅也无比的美丽可爱，浑身都散发着无与伦比的魅力，不过艾蕾很清楚自己此次前来的目的，她轻轻的对辛西娅道谢，与辛西娅交谈一番后，缓缓说出自己此行前来的目的。
　　“我所持有的灵魂与意识的本源开始活化，由这两大本源衍生出的世界规则所构筑的冥界开始无意识的扩张，我暂且无法控制这样的情况诞生，辛西娅你是平衡与秩序的神话种，本源与世界规则的异常都在你的管辖范围内，我想知道，冥界的异常是否会影响到平衡与秩序？”
　　艾蕾对工作认真无比，这样的情况还是她第一次遇到，她这个冥界的创造者都无法制止此事，那就只有一个答案了，冥界的扩张是基于本源意识的意志。
　　“最近我在工作中并未发现任何异样，平衡与秩序的本源皆未显露冥界的异常。如今世界本源开始活化，世界本源的意识也已经苏醒，想来是世界意识的动作。”
　　辛西娅每天的工作就是监测世界本源与世界规则的情况，发现不对就进行纠正，冥界的扩张她也早已经意识到了，不过平衡与秩序两大本源都认为这种情况并不属于异常，应该是她的上司世界本源意识干的。
　　“除此之外，我最近清理冥界时，发现了来自于其他世界的灵魂碎屑，且全部都是出自冥界扩张的区域，既然世界本源所言并无问题，那我就放心了，如果有任何异样请你立刻通知我，我好尽快的做出反应。”
　　“嗯，请放心，守护世界是我共同的责任。”
　　辛西娅与艾蕾交流一番工作后，工作繁忙的艾蕾匆匆离去。
　　‘世界本源活化后，就开始主动扩张了，有其他世界的灵魂碎屑，这种情况应该是世界本源意识正在吸收其他世界……啧。’
　　在艾蕾走后，辛西娅整理一番艾蕾给的线索，她抬起龙爪揉了揉自己的眉心，在心中想到。
　　时代太过于久远，顶头上司连语言都换成了她听不懂的模样，比数量繁多的工作更让人头疼的就是语焉不详且数量繁多的工作了。
　　‘还好现在只是游戏，出什么岔子也不会危害到现实世界，这个工作还是交给伊诺米娅来做更好。’
　　平衡与秩序两大本源是众多规则的框架，辛西娅有着观测所有本源与所有世界规则的权限，有了艾蕾的提醒，辛西娅在后续的日子里，更注重世界本源与世界规则的监测，整理了那些正在陆续活化的世界本源，她还真有了不小的发现。
　　‘奇怪，目前活化的世界本源，全部都是我持有的本源权柄，世界意识究竟有什么目的？’
　　辛西娅怎么也想不通，她也不想了，在工作之余，将更多的精力关注在孩子身上。
　　随着时间流逝，她肚子里的两个孩子的龙蛋也陆续的孕育完成。
　　生蛋对神话种并不是难事，辛西娅轻松将两枚龙蛋都生了下来。
　　‘还好，两个孩子都是多洛莉丝的，’
　　辛西娅的房间里，作为父亲的多洛莉丝照顾着两枚刚出生的龙蛋，辛西娅恢复了人形，抱着尤娜给她喂奶，翻看着两个孩子的属性面板，辛西娅看着将两枚龙蛋放进自己体内虚假星空中悉心呵护的多洛莉丝，心中也松了一口气。
　　血脉之石在孩子出生的时候，可以用来锁孩子的词条和天赋，通过血脉之石，辛西娅知道了两个孩子的父母双方。两个孩子都是多洛莉丝的。
　　现在这俩孩子父母双方都是神话种，属性都不差，辛西娅短暂思考之后，两个孩子都锁的是多洛莉丝评价为ex的体属性评价。
　　“打算给这两个孩子取什么名字？”辛西娅询问多洛莉丝，由于先前不确定孩子的父亲是谁，辛西娅和多洛莉丝都默契的没有提起孩子取名的事，现在孩子的父亲已经确定，就得考虑孩子的名字了。
　　“由我来决定？”多洛莉丝清冷的语气略显激动，血脉延续的喜悦不可言说，看多洛莉丝那高兴的样子，辛西娅笑着点点小脑袋，“嗯，你是孩子的父亲，由你来取名很合适不是吗？而且说实话，我其实并不擅长取名，由我来取名，这两个孩子以后肯定会嚷嚷着要改名的。”
　　辛西娅开着玩笑，多洛莉丝则是眼神一凝，摇了摇头，“她们不敢。”
　　“你如果想着动手打两个小家伙，小心我不让你上床。好了好了，不开玩笑了，就由你来给孩子们取吧，名字是除生命外父母给孩子的第一份礼物，这一份礼物就由你这个父亲来给她们吧。”
　　“……”
　　多洛莉丝陷入了沉思，随后说到，“大女儿叫娜薇兰德，小女儿叫薇妮塔丝，你觉得怎么样？”
　　“唔，如果这两个孩子都喜欢第二个名字，都想对方先破壳，然后这两个小家伙都一直不破壳怎么办呢？”辛西娅摸摸下巴问道，多洛莉丝也发现这样不妥。
　　她不缺魔力更不缺本源之力，将两枚龙蛋放入体内的虚假星空后，很快肉体就已经在龙蛋内孕育完成，即将达到破壳的时候。
　　“这两个名字，就由你们两个小家伙自己来选，选了之后，到底是和爸爸我姓，还是跟着妈妈姓，也由你们来决定。。”
　　多洛莉丝将已经快要破壳的龙蛋从体内的虚假星空中取了出来，指尖轻点蛋壳发出轻响，直接让这两个小家伙自己来选。
　　“娜薇兰德，这个名字我要了。”
　　“我要薇妮塔丝。”
　　两个小家伙很快传递出了自己的想法。
　　在多洛莉丝本源之力与魔力的供给下，很快两个小家伙就到了破壳的时候，作为神话种的幼崽，破壳对两个小家伙没有任何难度。
　　很快，两只几乎一模一样，就是幼女版本的多洛莉丝的小家伙出现在了一众龙眼前。
　　“妈妈，爸爸，泰米雅爸爸，尤娜姐姐。”两小只异口同声挨个打了招呼后，视线一同落在了正在尤娜喝奶的辛西娅身上。
　　“……”这时候，尤娜从辛西娅怀里抬起头与两个小家伙暗金色的眼眸对视，她歪了歪脑袋，露出一副恍然大悟的样子，连忙从辛西娅怀里离开，一手一个，把两小家伙放在辛西娅怀里，
　　“妹妹们喝。”
　　辛西娅干脆让胸脯的衣物元素化，让两个孩子都能同时喝奶。
　　……
　　……
　　随着两姐妹的出生孵化破壳，辛西娅的家庭龙数直接来到了六只之多。
　　除了尤娜之外新增的两小只，其中娜薇兰德因为先破壳不到一秒钟而成为了姐姐，薇妮塔丝成为了妹妹，两姐妹都选择了和多洛莉丝姓菲蕾德翠卡。
　　娜薇兰德继承了多洛莉丝的空间权柄性格有点随多洛莉丝，薇妮塔丝继承了辛西娅与多洛莉丝共有的平衡权柄，性格比较随辛西娅。
　　两小只的长相一模一样，都随多洛莉丝，发丝银白，脑袋上龙角尚且稚嫩却也初显多洛莉丝那对狰狞龙角的威严，身后粗大的黑色大尾巴有体长的三分之二长，暗金色的瞳孔中更是带有多洛莉丝的那份冷冽与威压。
　　由于孩子有三个，而辛西娅这个妈妈身上供孩子喝奶的位置只有两个，辛西娅在喂奶的时候只能轮流来了，好在尤娜就算再次进行了返祖，也还是那样听话，只要能喝到奶就满足了，愿意让着妹妹们。
　　早晨。
　　辛西娅早早的起床，在盥洗室洗漱好后，来到起居室。
　　“妈妈，给你。”
　　一会儿后，尤娜一手一个，主动把睡眼惺忪穿着可爱睡衣的娜薇兰德与薇妮塔丝两姐妹送到辛西娅怀里，冰蓝色眼睛盯着辛西娅，辛西娅将两姐妹接过，两姐妹也已经清醒了，她们乖巧的窝在辛西娅怀里喝着奶。
　　不一会儿后，薇妮塔丝主动从辛西娅身上离开，给尤娜让出了位置。
　　等喂完了孩子，让孩子们乖乖洗漱后，辛西娅走进厨房，开始准备早餐，洗漱后两姐妹中的姐姐娜薇兰德在起居室和尤娜玩耍，妹妹薇妮塔丝拖着自己的大尾巴跟着辛西娅进了厨房，踩着小板凳帮着辛西娅做一些力所能及的家务活。
　　早餐很快准备好，多洛莉丝和泰米雅也已经起床。
　　“多洛莉丝，我想已经是时候了。”餐桌上，最先吃完早餐的辛西娅，用餐巾擦擦嘴，长吐出一口气缓缓说道。
　　“嗯，”多洛莉丝点点头，这是她和辛西娅说好的。
　　“爸爸妈妈你们在说什么？娜薇兰德也想知道。”娜薇兰德询问道。
　　两姐妹样貌和气息几乎相同，多洛莉丝和辛西娅作为父母可以轻易分辨，但泰米雅和尤娜两个本就智商有点欠费的分不清，在薇妮塔丝的建议下，这两姐妹就开始用名字自称自己，以免泰米雅和尤娜脑袋转不过弯。
　　“唔，说出来也好，免得你们也犯下妈妈这样的错误。”
　　神话种没有幼年期，娜薇兰德和薇妮塔丝姐妹只会看着小只，其实在龙族的规定中，她们出生就已经成年了，没有血脉枷锁这一类的限制，告诉她们，免得这两姐妹以后一时冲动犯下和她这个妈妈一样的错误，
　　“你们的泰米雅妈妈，还是小龙哦。”
　　“啊？那妈妈你岂不是严重违反了龙族的规定，是要召开龙神会议被处罚的，”两姐妹的妹妹薇妮塔丝小脸上浮现出担忧之色，看向泰米雅，恳切的说道，“泰米雅妈妈，薇妮塔丝可以请你可以原谅妈妈吗？”
　　为了防止自己和娜薇兰德一样的样貌让泰米雅分不清，薇妮塔丝特地说了自己名字。
　　“我没有怪过辛西娅，是我自己要和辛西娅交配的，辛西娅执意要召开龙神会议，我和多洛莉丝阿姨根本劝不住。”
　　泰米雅一口把自己所有食物吃掉，单手托腮看着辛西娅，也很无奈。
　　这件事在她这个当事龙看来根本不是事，其实是她强迫了辛西娅才对，辛西娅要召开龙神会议，她想不明白原因，明明这件事只要不传出去，没有龙会管，等她长成大龙就更没龙会管了。
　　“因为犯错了就是犯错了。”辛西娅说明原因，看向两姐妹，“你们要记得这一点哦。”
　　“妈妈，泰米雅妈妈就是龙族现在唯一的小龙，我们不可能会犯这种错。”娜薇兰德严肃的说道。
　　“姐姐，尤娜姐姐也是小龙。”薇妮塔丝善意的提醒道。
　　“是哦。”两姐妹一起陷入了沉思。
　　“？”不紧不慢吃着早餐的尤娜终于吃完早餐，抬头疑惑地眨眨眼。
　　“……辛西娅，恐怕你召开不了龙神会议了。”所有人都吃完了早餐，辛西娅起身开始收拾餐桌，薇妮塔丝连忙也起身帮忙。正当辛西娅将碗筷叠在一起准备端去厨房时，多洛莉丝神色严肃的说道。辛西娅脚步顿住，薇妮塔丝主动踮起脚从辛西娅手里小心翼翼的接过所有的碗筷，拿进厨房踩着小凳子，开始洗了起来。
　　“发生什么大事了？”一般而言，只要有四名神话种与至高龙神提亚马特的见证，就可以召开龙神会议。
　　辛西娅第一反应就是发生什么大事，导致凑不出四名神话种。
　　说起来，菲莉丝和爱丽丝离开世界，她和多洛莉丝坐被告席的，剩下的神话种就七个，要凑出四个还是蛮难的。
　　“至高龙神说，你我艾蕾与伊洛莉丝，以及位于星空中的爱丽丝与菲莉丝，其余的神话种全部失踪了。”
　　多洛莉丝神色严肃，其他的神话种虽然实力比不上她，但也不是弱者，居然不声不响的失踪了，难道是有强敌潜入世界进行斩首行动？！
　　“辛西娅，你们进入我的身体，我的身体中会相对安全一些。”
　　多洛莉丝想起了当初陨落的神话种之一的卡拉莉丝，她就是被敌人派出针对的强者，被暗杀的。
　　辛西娅作为平衡与秩序之龙，对于世界的维续十分重要，不得有失。
　　“……多洛莉丝，我去精灵之乡一趟，你保护好泰米雅和孩子们。”
　　辛西娅第一时间想到的，是自己的妈妈，生命之神希拉·薇尔丹妮。
　　作者语：
　　第二更
　　4000字，算还两章
　　目前还欠：10章！
　　谢谢大家支持！

第二卷：23.地下室里的神话种与辛西娅
　　精灵之乡，纯白的生命之树。
　　生命之树内部的房间中，让多洛莉丝保护好尤娜和孩子们照看好黎明帝国的辛西娅来到了此处，希拉正在此处等待着辛西娅的到来，一见到辛西娅，希拉第一时间就看向辛西娅的肚子，神色略带失望，
　　“下次回来一定要把你的孩子们一起带过来让妈妈看看哦，辛西娅。”
　　“这次走得有些急了，还有神话种无声无息消失的事件，现在不太安全，等事情查明了，下次一定。妈妈我这次过来的目的，还是想要向你询问一下，神话种们消失的事。”
　　自从辛西娅表露出想要成为第二个提亚马特后，希拉就一直在支持着她，曾经希拉也做出过抓走伊洛莉丝这样的先例，在听到神话种们莫名失踪，辛西娅第一个就想到了希拉。
　　希拉有理由，也有能力做到这件事。
　　“你跟我来。”希拉当即牵起辛西娅的手，辛西娅跟着希拉，一路沿着木质的楼梯，来到了一处宽敞明亮的地下室。
　　这里应该位于生命之树根部，地下室只有一个出入口，没有任何装饰物和杂物，那从天花板上延伸出的五根纯白根须缠绕着的果实没有任何阻碍的落入辛西娅的眼里。
　　果实直径约一米大小，外壳完全透明，内部是无色透明的液体，液体中浸泡的，正是那些失踪的神话种。
　　她们浑身缠绕着生命之树的根须，蜷缩着身子被囚禁在这些果实中，挂在地下室的天花板上。
　　“其实我一开始的打算是等你需要了，你喜欢哪一只我就去给你抓哪一只，也不想这么早就把她们抓起来惊动龙族，但爱丽丝与菲莉丝两只去了星空，这剩下的难免也会离开世界，就想着给你抓来了。”
　　希拉拉着辛西娅走进地下室，在她的控制下，根须不断延伸将囚禁着神话种们的果实送到辛西娅面前，
　　“你现在喜欢哪一只，随便挑就好了。想要伊洛莉丝和艾蕾，妈妈也可以现给你抓。”
　　希拉拍着平坦的胸脯保证。
　　之所以不抓伊洛莉丝和艾蕾抓过来，伊洛莉丝是已经被她抓过一次了，还抓的话就算她把痕迹处理得再干净，提亚马特也会第一时间想到她。
　　至于艾蕾，则是单纯的实力弱且工作勤勉事事都亲力亲为。冥界的事都是由艾蕾操持，把艾蕾抓了，这个世界的转生机制就瘫痪了。反正艾蕾实力弱，辛西娅想要了可以随便抓过来，等辛西娅把权柄拿了，放回去就是了，以艾蕾那弱气的性格也不敢四处伸张。
　　希拉做事很有分寸和把握。
　　看着希拉那‘妈妈一定会帮你达成目标’的慈爱样子，辛西娅欲言又止。
　　她觉得这游戏真的有问题，为了达成游戏目的，总会在游戏中扭曲一些她熟悉的人的行为逻辑，使其与现实中的那个人完全不同。
　　现实中的希拉妈妈也很疼爱她，但也不会做出把半数神话种绑到地下室，供她挑选这样离谱的事。
　　这个破游戏这一局是想干什么？真让要她和所有神话种都交配一遍把神话种的权能都拿到手？
　　辛西娅揣测着游戏的目的，打算说服希拉把这些神话种放了。
　　“……”
　　就在这时，位于辛西娅最近的那枚果实中被囚禁的是娜娜咪和她的小狐狸身体，只见辛西娅以为正在昏迷中的娜娜咪睁开了眼睛，紫水晶一般的眼眸中并没有被束缚的慌乱也没有被囚禁的屈辱，辛西娅在她的眼眸中看到了渴求。
　　她小嘴微微开合间体内的气体吐出，在液体中泛起一连串的泡泡。
　　‘选我。’
　　——辛西娅清晰的感知到了娜娜咪的想法。
　　辛西娅先是一惊，然后反应过来是娜娜咪——是娜娜咪啊，那没事了。
　　‘选我。’
　　辛西娅打算和娜娜咪沟通一番时，又一道就像是心爱之物即将被抢走而略带着急切的声音在她脑海中响起。
　　娜娜咪隔壁的果实里的，便是休莉丝，只见她轻松的挣脱了生命之树根须的束缚，整只都贴着果实上，带着婴儿肥的脸颊在果实透明的外壳上挤成一片，身后的小尾巴摆动间表达出急躁的情绪，血色的双眸中带着急切。
　　“……”
　　辛西娅下意识的看向其他果实。
　　循环与终末之龙温蒂妮斯，基础之龙莱妮丝·里斯多娜，虚无之龙米夏·卡莉丝都睁开了眼睛，视线全部落在了她的身上。
　　这些神话种的精气神，完全不像是被希拉给强行打晕掳过来的囚禁的，反倒是有点像自愿过来的。
　　在五只神话种颜色神态各异的眼眸注视下，辛西娅身体不由得紧绷，她看向双手抱在胸前等待着她选择的希拉，察觉到辛西娅的目光，希拉问道，
　　“选好哪一只了吗，妈妈给你准备好房间，把她放出来。”
　　“……”希拉的询问让辛西娅扶额，她微微弯腰在希拉耳边轻轻问道，
　　“我说妈妈，你是直接把她们打败给抓过来的？”
　　“我一开始也的确是这么想的，我也有那个实力，不过你妈妈我也不是不讲道理的人，这些小家伙也是我看着成长起来的，想要在不惊动任何人不留痕迹的打败抓走她们我也没有百分比的把握，所以我给了她们选择的机会。”
　　“选择的机会？”
　　听着希拉的话，辛西娅有一种极为不好的预感，她纤细灵活的小尾巴紧紧的夹在腿间，她连忙询问希拉，
　　“妈妈你能详细说一说吗？”
　　“唔，就是先礼后兵。你有着成为第二名提亚马特的潜力，而在如今的时代，我们的世界很缺战力，这些神话种小家伙也明白这些道理。在个体的得失面前，世界的利益更为重要，这是我们一直以来的理念，这些神话种小家伙也懂得这个道理，所以我在攻击她们前，都提起和她们说明了情况。”
　　“她们都同意了？”
　　“没有，”希拉摆摆手，“她们都不同意，不过你们龙族在事件的分歧上都会服从更强者，我出手打败她们后把她们带过来关起来，她们也没有多少反抗，应该说是表现得很顺从。”
　　坏了！这些家伙都冲我来的！
　　辛西娅打算不管这些神话种离开。
　　咔嚓。
　　见辛西娅打算离开，休莉丝和娜娜咪的果实外壳破碎，她们浑身湿漉漉的，单薄的衣裳贴在娇嫩的肌肤上，透出几分诱人的色泽。
　　其余的神话种也陆续破开果实。
　　被五只衣衫不整的神话种团团围住，辛西娅的尾巴本能贴着身体，护住自己隐秘的部位，双手护住胸前，就像即将被施加暴行的小媳妇。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：24.辛西娅战无不胜！
　　第三世界，无垠的海洋。
　　在最深处的海渊之中，一处隔绝海水的空间出现，随后一道空间通道悄然打开，多洛莉丝的身影从空间通道中走出，踩在海底的泥沙上，多洛莉丝望着漆黑的海底洞穴，那里是目前年龄最大的神话种，掌握着终末与循环两大规则的温蒂妮斯的住处。
　　翻腾的泥沙，摇曳的海草，以及成群结队的鱼儿，看似平静的海渊中，无处不在的充斥着诡异之感。
　　“为什么，总有一种不好的预感。”
　　缓缓走进温蒂妮斯的家中，多洛莉丝一处不漏的检查着温蒂妮斯家中的异样，忽然她微微皱眉，这种玄之又玄的感觉让她心中不安。
　　通过种种痕迹可以看出，温蒂妮斯并不是突然失踪，而是和凶手进行了一番战斗了。
　　“看样子并不是敌人的斩首行动。”
　　规则本源上的痕迹清理得很干净，读取空间的记录也没有任何收获，但只需要简单的一点线索，多洛莉丝就看出了一些端倪。
　　温蒂妮斯在战斗前进行了十分充分的准备，这表明凶手应该是温蒂妮斯认识的，且有着一定联系的存在。
　　周围海域并没有太大的混乱，非正常死亡的鱼虾数量极少，珊瑚礁海草这些也没有受到破坏，栖息在附近的魔兽并没有逃跑，这代表着温蒂妮斯与凶手的战斗并没有造成太大波动，影响到普通的生命。
　　诸多线索结合起来，很容易就可以得出，温蒂妮斯的消失并不是敌人所为。
　　“这些家伙在做什么？她们的目的又是什么？”
　　多洛莉丝陷入沉思，这种情况，似曾相识。
　　菲莉丝就使用过这样的伎俩，先假装离开世界骗过她，随后悄悄掳走辛西娅，对辛西娅进行了虐待羞辱。
　　可现在失踪的神话种并不是一只两只，而是多达五只，全部都学菲莉丝悄悄掳走辛西娅，怕不是她们自己就打起来。
　　而且，现场也确实发生过并不是很激烈的战斗，从蛛丝马迹看，确实有着第二人存在。
　　“总之，先和辛西娅汇合吧。”
　　多洛莉丝打开空间通道，离开了此处。
　　另一处，精灵之乡，多洛莉丝从空间通道走出。
　　随后把作为神话种的娜薇兰德和薇妮塔丝姐妹，尤娜和泰米雅父女从自己的体内的虚假星空中放出来，既然来了精灵之乡要让孩子们和希拉见见面。
　　……
　　时间回到不久前。
　　生命之树下任何探查手段都无法探查到的地下室中。
　　在面对五名身上湿漉漉，充满着欲念的神话种时，感觉自己即将受到侵害的辛西娅的答案只有一个。
　　战斗！唯有战斗，才能守护住自己的重要之物！
　　现在的辛西娅可是继承了伊诺米娅无数年的积累，可不是当初那个在被菲莉丝掳走后，为了不被菲莉丝撅死，只能和菲莉丝交配的辛西娅。
　　辛西娅一个爆发下，这几个家伙就被辛西娅打倒在地，被辛西娅唤出的秩序锁链，死死捆住吊在了天花板上，有些愤怒的辛西娅还用秩序锁链好好的和这些家伙玩了玩，打得她们屁股青一块紫一块才解气。
　　“呜，辛西娅，我只是想把我的权能与本源交给你。”娜娜咪死性不改。
　　“嗯，我们从希拉那里了解了你的潜力与想法，”温蒂妮斯一本正经的说着。
　　“辛西娅，我想和你交配！”休莉丝死性不改。
　　“……”莱妮丝和米夏沉默不语，面色绯红，尾巴尽力的遮住自己的没有任何遮拦的屁股。
　　“我想要的，我会自己去拿。”辛西娅手持秩序本源力量化作的秩序锁链，在几龙身后踱步。
　　“那你现在想要吗？”娜娜咪摆动着紫色雷霆缠绕的小尾巴，丝毫没有遮掩自己的想法，十分直接的问道，旋即又补充，“我的本源和权能，绝对不会让你失望的。”
　　“嗯嗯，我也是。”休莉丝跟着点着小脑袋。
　　“我现在不想要。”就算知道获得神话种们的权能是成为提亚马特那样的强者必须经历的道路，辛西娅也不打算在这一局游戏里收集神话种的权能。
　　这一局她已经和多洛莉丝结婚了，和多洛莉丝孕育了两个孩子，她必须对家庭负责，对孩子负责，哪有随随便便就和其他神话种交配的道理？
　　尽管在游戏里，她的道德底线这些远比在现实中的时候更低，但也不代表她会彻底丢失自己的良知，就算要收集神话种的权能，也得等下一局游戏，她没有结婚，没有家庭的时候。
　　到时候她一定挨个挨个上门拜访这些对她意图不轨的神话种，靠自己的力量把这些神话种的本源力量和权柄抢到手！
　　只要她不在游戏里作为母方怀上这些龙的孩子，游戏世界里的一切就和现实世界的神话种无关，到时候游戏就只是游戏而已——大不了她当黄油玩。
　　“那你什么时候想要？”娜娜咪问。
　　“想要的时候要。”辛西娅没好气的拍拍娜娜咪软乎乎小屁股，把娜娜咪放下来，然后是其他的神话种。“你们可以先回去等消息。我有需求会通知你们的。”
　　“……”神话种们面面相觑，陆陆续续离开了。
　　不愿意离开想留下的娜娜咪和休莉丝也被温蒂妮斯逮住，强行带走。
　　等所有的神话种都走了，辛西娅才看向希拉，语重心长的说道，
　　“妈妈，我知道你是为了我好，但是也不用事事为我操心，我想要我会自己去拿。你这样无限的宠溺我，如果哪天我对你提出了非常非常过分的请求，你又该怎么办呢？”
　　这一局里，希拉对她的溺爱实在是太过头了，连把神话种抓起来任她挑选的事都干出来了，辛西娅都不敢想她以后要做什么。
　　“我会帮你。”希拉没有任何犹豫，“如果辛西娅你需要帮助的话。”
　　“……”辛西娅彻底无言。
　　她真的有必要问候一下这个系统的家人！
　　“唉，多洛莉丝带着孩子们过来了，希拉妈妈你以后把对我的爱分给我的孩子们，可以吗？”
　　辛西娅感受到了多洛莉丝的气息，无奈的向希拉说道。
　　“我会给予你的孩子们，与你同等的爱，而不是将对你的爱分给她们。”希拉摇着脑袋。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　晚安。

第二卷：25.被告席上的辛西娅
　　无垠星空之中，无数陨星飞散。
　　菲莉丝爱丽丝卡雅这结伴而行的三个，正在进行着一场战斗。
　　这次战斗完全是一场一面倒的屠杀，菲莉丝负责杀，爱丽丝与卡雅负责着扫尾工作和情报的收集。
　　“我记得没错的话，至高龙神在战争结束后为了缓和菲莉丝激进的想法与性格，派菲莉丝去龙谷照顾小龙了啊，孩子是世界的瑰宝，你们龙族对幼龙更是爱护至极，照顾了这么久的孩子，菲莉丝怎么比以前更激进了？”
　　无数的攻击被菲莉丝强悍无匹的身体轻松挡下，而菲莉丝不使用任何权能，单是那庞大的身体稍微活动，就能造成数之不尽的生命死亡，卡雅没有去掺和菲莉丝的战斗。
　　作为爱神，卡雅能够感知到菲莉丝的情绪很不正常，依靠着战斗来发泄，她凑上去菲莉丝估计会连着她一起揍。
　　爱丽丝的情况和菲莉丝差不多，不过爱丽丝本身性格没有菲莉丝激进，卡雅选择和爱丽丝一边闲聊试图从爱丽丝身上得到事件的前因后果全貌，一边帮着收集着情报。
　　“你放心好了，我可是爱神，聆听缓解她人的烦恼与忧愁，这同样也是我职责与权能的一部分。爱的力量是无限的！”
　　险之又险的躲过菲莉丝溅射而来的一道攻击余波，卡雅站在以命运之网掌控全局的爱丽丝身旁，没有参与战斗的她相对闲暇。
　　“……你最好不要在菲莉丝面前提起龙族对幼龙爱护至极这句话。”
　　一边掌控众多生命的命运协助爱丽丝，爱丽丝一边使用命运的权柄将所有的情报都记在脑海里。伤害辛西娅是她和菲莉丝心中的痛苦根源，卡雅在菲莉丝面前提起肯定会遭到攻击，爱丽丝很想坑卡雅一把以报复当年的仇，但卡雅提起这件事爱丽丝心中也无法抑制的涌现出痛苦，她对着卡雅警告道，
　　“一点也不要提。”
　　‘不能提对幼龙爱护至极……这两个家伙心中这么复杂的情感，不会是因为一些特殊原因，伤害了小龙吧？还是交配那样的伤害，给小龙造成了难以挽回的创伤……’
　　“行，我不提。”
　　卡雅心中有了猜测，嘴里保证着答应，作为爱神她从不揭她们伤疤。
　　龙族的事自有至高龙神来管，已经超出她的能力范围了。
　　经过血腥的屠戮，菲莉丝将最后一只奇形怪状毫无情感所言浑身上下皆是为了战斗而生的生物碾死，就像踩死了一种虫子碎肉和血液爆裂溅射出来。
　　“我这边已经完全处理完毕，你们解决了吗？”
　　菲莉丝来到爱丽丝与卡雅这边询问，就在爱丽丝点点头想要回答时，一声巨响自世界深处传出。
　　伴随着来自于地底深处响彻世界的巨响，整个世界的陆地如蛛网一般裂开，在这无垠星空中崩解。
　　“这是怎么了？”
　　三人来到星空之中，亲眼见证了一个世界的崩溃瓦解，爱丽丝敏锐的发现，世界的中心深处有着熟悉的力量波动，在爱丽丝的带领下，三人来到了异常发生的位置——世界的核心，世界本源所在的地方。
　　这个世界并不强大，世界本源也不强，就算是爱丽丝也能进行压制，而现在先前在战斗中被爱丽丝独自一龙压制，本来打算留到最后的战利品，世界本源所在的位置，空间坍塌微缩化作一道不知通往何处的空间门，世界本源很快就被汲取干净，而世界本源的消失，造就了世界的崩毁。
　　“多洛莉丝？”
　　空间门形成的力量明显是属于她们世界的力量，爱丽丝第一时间就想到了多洛莉丝，随后她就反应过来，
　　“是世界本源意识，她作为星空中最核心的本源，正在对这些散落在星空中化作世界的世界本源进行回收。”
　　“也就是说，我们现在属于是世界意识回收世界本源的先遣军？”卡雅优雅的撩了下自己火红的长发，“一想到我正在为世界而战，就算是我也不免心潮澎湃。”
　　“从这道空间门的对面，我感受到了至高龙神的呼唤，”爱丽丝又注意到了这一点。
　　“她有什么吩咐？是对调查进程的询问还是其他的什么？问调查就说一切顺利。”菲莉丝说道。
　　“她让我们回去参加龙神会议，”爱丽丝仔细与提亚马特交流，从提亚马特那里得到了通知和一些信息，“是关于审判辛西娅和多洛莉丝的。”
　　“审判辛西娅和多洛莉丝……辛西娅现在不是已经是神话种，是大龙了吗？”
　　被她和爱丽丝伤害凌辱的时候，辛西娅是货真价实的小龙，还是龙族年龄最小的那一只，只有20岁，但现在辛西娅已经是神话种，神话种没有成长阶段这样的划分，出生即是成年，辛西娅与多洛莉丝在一起应该没有问题才对。
　　而且辛西娅和多洛莉丝怎么一起上龙神会议审判了？
　　辛西娅不是受害者吗？
　　菲莉丝微微皱眉。
　　“具体情况是怎样的？”
　　“主要是辛西娅与泰米雅之间的事，辛西娅与泰米雅交配目前孕有一女，辛西娅是神话种，但泰米雅不是。”爱丽丝耐心的解释。
　　菲莉丝默默将自己身上血液碎肉一类的杀戮痕迹抹除。
　　辛西娅从第一局游戏开始就和泰米雅是夫妻，在现实中也是夫妻，她就很放心的把泰米雅交给多洛莉丝和辛西娅照顾了，就算她们有啥事也觉得没啥大问题。
　　不过现在想来，问题很大。
　　……
　　纯白的空间中。
　　至高龙神提亚马特坐镇主位，刚被辛西娅放掉的其他神话种心思各异陆续到来，娜娜咪甚至想要直接坐在辛西娅的怀里。
　　“今天这件事，你们想必已经有了了解，此次龙神会议的召开，就是为了商讨此处，对于泰米雅与辛西娅之间的处理。”
　　提亚马特缓缓说道。
　　“是我强迫辛西娅和我交配的，辛西娅一直在拒绝我，辛西娅没有错！”
　　提亚马特话音落下，泰米雅就立马说道，这个空间不允许说谎的规则，让泰米雅的话变得尤为的响亮。
　　“……”
　　作者语：
　　身体不适，明天多更一些，晚安

第二卷：26.你们相中的龙，是同一只？
　　“这是龙族历史上从未出现过的案例，你们的意见如何？”
　　纯白的空间因泰米雅的话而陷入沉寂的气氛，因提亚马特的话语而重新活跃起来。
　　艾蕾的视线在辛西娅与泰米雅之间来回扫动，最终落在多洛莉丝身上，辛西娅与泰米雅有着极大的差距，既然泰米雅所言辛西娅不同意与泰米雅进行交配，是泰米雅强迫了辛西娅，那肯定有龙帮助了泰米雅。
　　答案很明显，可就是因为知道答案艾蕾眼眸中才充满了疑问，多洛莉丝是有什么奇怪的癖好吗？
　　‘多洛莉丝前辈，你为什么要这么做？’
　　动用权柄，艾蕾私下里与多洛莉丝进行交谈，协助泰米雅强迫辛西娅并导致辛西娅怀孕，多洛莉丝这样的行为是对辛西娅的伤害。
　　其他的神话种也想到了其中的关键，一众神话种的目光与视线落在了多洛莉丝身上，面对诸多神话种的视线，多洛莉丝神色清冷，她并不在意其他龙的看法。
　　听到艾蕾使用权能传递过来的消息，看着艾蕾那疑惑深处带着一抹愤怒的双眸，多洛莉丝满意的微微点头，嘴角勾起一抹极为微小的弧度，艾蕾对辛西娅的那一份爱护她认可了。
　　‘艾蕾你也是辛西娅的妻子，其实告诉你也无妨。’
　　与这些现在馋辛西娅身子的神话种不同，艾蕾已经是辛西娅的妻子，且怀上了辛西娅的孩子，是家里人，告诉她也无妨。
　　‘辛西娅，也是这个游戏的玩家。’
　　‘辛西娅……也是玩家？’
　　‘嗯，蕾妮，泰米雅也都是玩家，这些神话种全部都是玩家。’
　　不同于之前，现在这个游戏对所有信息的限制就没有那么紧，只要互相察觉到对方的玩家身份，就能交流游戏相关的事，多洛莉丝已经试过了，现在游戏对她们的限制，只有不能向辛西娅提及游戏相关的信息。
　　当然，多洛莉丝这份限制，是所有玩家都一样，还是每个玩家都不同。
　　‘泰米雅与辛西娅是夫妻，她们交配，很合理。’
　　多洛莉丝简单的说了自己的看法，艾蕾也恍然大悟，相比于游戏，多洛莉丝更在意现实中的关系。
　　‘那我……’艾蕾有些心动。
　　‘如果辛西娅愿意的话，辛西娅似乎还只是认为这个游戏只有她一个玩家，一直保持着自己的底线，这次事件就是如此。’
　　和多洛莉丝短暂的交流后，艾蕾大致明白了情况，站在自己的角度发表自己的意见，
　　“我的意见是，辛西娅无罪，但以后我们需要明文规定这次泰米雅与辛西娅事件的处理方案。”
　　“对于艾蕾的提案，我没有意见。”虚无之龙米夏也发出了自己意见。
　　泰米雅本身就是小龙，龙族对小龙很宽容，几乎没有任何明文限制小龙的规定。
　　现在经过泰米雅这么一说，辛西娅变受害者了，就算多洛莉丝有问题，但龙族目前也没有相关的规定——毕竟多洛莉丝现在和辛西娅是夫妻，龙族从不干涉夫妻间的玩法。
　　“我也一样。”娜娜咪也是如此。她始终只想加入辛西娅的家。
　　“……”莱妮丝沉默不语。
　　“额……我也一样！”休莉丝看所有龙都没有意见，挠了挠脸颊，还是把多洛莉丝帮泰米雅解开血脉枷锁这一点咽了下去。就算是她也知道，现在说这个没意义。
　　“……”这场会议不需要调和，伊洛莉丝默默地投了赞成票。
　　“既然如此，那此事就到此为止吧。”
　　提亚马特抓住机会迅速把这件事翻篇，“辛西娅，你回到你自己的位置上去，接下来要讨论的，是你们消失的原因。”
　　“为了和相中的喜欢的龙交配。”一直沉默不语的莱妮丝干脆利落的开口，吸引了诸多目光。
　　正在思考着怎么蒙混过去的米夏也觉得这是一个极佳的回答，她们的目的也是如此。
　　温蒂妮斯等在希拉说明情况后，假装被希拉打败抓走的神话种，纷纷回答，答案的内容各有不同，但具体意思都是相中了一个喜欢的龙，想和那个龙交配才消失的。
　　‘你们相中的龙是同一只？’见这场景，提亚马特也忍不住想问。
　　这个问题不需要询问，提亚马特就知道答案。
　　她们相中的龙肯定是辛西娅，这些小家伙都是由她的本源分化出来的神话种，尽管都是独立的个体，但也受到了她这个曾经的主体的影响。
　　辛西娅完美符合她的一切审美，那肯定就完美符合这些神话种的审美。
　　她们集体失踪，看先前伊洛莉丝的经历就知道，大概率是被希拉给抓去了。
　　既然这些神话种都很明智的选择把这件事隐瞒下去，提亚马特也没有过多追问，她把这件事拿出来也只是为了说明一下情况而已。
　　和辛西娅与泰米雅的事件一样，提亚马特迅速把这件事翻篇。
　　“……”多洛莉丝和艾蕾在这件事的商讨中全程沉默。
　　她们都知道，这些神话种看上的龙，肯定是同一只龙，而且答案是十分明了，就是辛西娅！
　　这些龙集体消失又出现肯定有着大问题，她们必须时刻防备这些龙才行。
　　当然，时刻防备这些龙只是艾蕾一头龙的想法，她的实力不足，时刻防备是她唯一能够做到的事了。
　　多洛莉丝的想法是提前为辛西娅把这些隐患全部的扼杀才行，就像之前她对待菲莉丝与爱丽丝一样，把这些神话种全部打一顿封印起来。
　　不过碍于提亚马特想要将这件事快速翻篇，多洛莉丝也没有过多询问，会议结束后她会自己去探索清楚！
　　此次龙神会议很快结束，提亚马特说道。
　　“辛西娅留一下，我有一些事想要和你商谈，其他龙可以离开了。”
　　神话种们陆续离开。
　　“结束了，放心了吗？”
　　纯白空间外不远处，三道虚影静静的看着，卡雅维持着虚影，询问着这俩神话种。
　　“没事了。”
　　菲莉丝和爱丽丝根本没有正面面对辛西娅的勇气，从艾蕾那里得到了这次会议所有的信息后，她们虚影消散，继续着自己的星空活动。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：27.娜娜咪偷家（4K）
　　魔王国，魔王城。
　　在目前仍然在修养中的魔神若娜领导下，曾经在战争时期围绕着魔王所居住的城堡建立宛若战争机器的城池已经成为了放在人类五大帝国的城池中也排得上号的城市。
　　“姐姐，你最近怎么魂不守舍的？”
　　月光自窗边洒落，萝菲穿着睡衣盖好被子躺在宽阔的大床上望着天花板，睡在她身边的萝娜抱着自己很具有肉感的粗尾巴睁开眼睛，揉揉惺忪的眼睛，小心翼翼尽量造成太大动静的去了一趟厕所轻手轻脚的回来，才发现自己的姐姐还没有睡觉。
　　萝菲双手放在腹部，睡姿很正常，如果她不轻轻的抚摸腹部的话。
　　“没事，萝娜你快睡吧。”萝菲温柔为萝娜盖好被子，轻轻哼唱着歌曲，等萝娜再次熟睡后，她才躺下轻轻抚摸自己的腹部。或许是因为碧翠丝在现实中即将出生，这一局游戏里，碧翠丝没和她一起进入游戏，这让萝菲十分不习惯。
　　“这个提亚马特……”
　　萝菲因为碧翠丝没和自己一起进入游戏忧郁惆怅的时候，魔王城之下的深渊之中，往日混沌的黑雾已然散尽，平原开满花朵，裂隙上也长出了树木，那深不见底的裂隙之下，若娜的本体睁开了眼睛，数之不清由血色粘稠液体化作的黏糊触手律动，查看完提亚马特送来的消息，若娜硕大的头颅眉宇微微皱起，
　　“想让我分享出我的权柄……”
　　提亚马特发来的消息很简单，就是希望得到她的帮助，希望她能够将自己的权柄分享给龙族。
　　若娜对自己的权柄其实并不是很看重，她的权柄是[延续]，将权柄分享给其他个体，也不免是延续的一种。
　　“想要获得我的权柄，可惜，我现在可还有着重要的事要做呢，不能将权柄分享出去，更没有能力孕育一个持有我权柄的混血龙族。”
　　在辛西娅掌握黎明帝国后，战争结束后，若娜正式加入这个世界，她的世界复兴计划也开始展开。
　　不断地使用自己的权柄，使用体内所储存的自己世界的生物本源信息，让那一种生命出现在这个世界上延续下去，这就是若娜的想法。
　　目前距离将经过提亚马特与希拉审核过的生命全部创造出来，还有着很长一段路要走，将权柄分享出去，会大幅度降低她重现生命的效率。
　　“最近世界本源不断活化，开始了备战状态，我也还需要力量保护我的孩子们，保护这个世界，和提亚马特说一声吧，让她自己去世界本源中获得延续的权能。”
　　若娜给出了回复。
　　……
　　纯白的空间中。
　　仅剩下辛西娅与提亚马特。
　　“辛西娅你现在考虑得如何，与我交配获得世界本源。”
　　“以后再说吧，除了这件事外，你还有什么事吗？”意料中的问题，自从知道提亚马特馋自己身子，自己就是提亚马特幻想中完美符合提亚马特所有审美的龙后，辛西娅一点也不意外提亚马特的问题，辛西娅没有任何思考，就回答了提亚马特的问题。
　　“确实有一件事想要提醒你一下，”提亚马特面色不变，她只是例行询问一下而已，辛西娅答应就血赚，不答应也不吃亏，她走到辛西娅身前，发现自己与辛西娅的身高差确实有一点大，她不足一握的可爱脚丫离地飘了起来，坐在辛西娅身边的位置上，
　　“如果你真的想要成为我这样的龙族，这件事对你而言很重要。”
　　“你请说。”辛西娅小手拇指抚摸着会议上自己的茶杯杯把，等待着提亚马特的下文。
　　“在之前的战争中，[延续]的本源遭到了敌人打击被彻底摧毁，这导致我掌握的本源永久性的缺少了[延续]，就算新的延续本源已经诞生，我也没有办法掌握延续的本源。
　　“如今的表层世界框架也是在延续本源被摧毁后，由伊诺米娅搭建起来的新的框架，规则中并没有延续本源延伸出的延续规则，延续的规则神诞生的可能性为零。
　　“就目前为止，新生的延续本源，是世界本源中最隐蔽的，而你想要成为像全盛时期的我那样的存在，集齐所有本源是必须的条件。”
　　提亚马特语气平静的述说着，
　　“不过不用担心，你知道魔神若娜吗？她是来自于其他世界的逃难者，是掌握着【延续】本源的魔神，我将你留下，就是想为你指明获得延续本源的方法。而这个方法就在于她。”
　　魔神若娜辛西娅一直都记得，她在游戏中见过不少次了，若娜的本体样貌不可名状且抽象，有着很多触手是一只触手怪，可以分化出人形的分身进行行动，若娜平时在外面活动的，就是她的分身。
　　“你是想让我从她那里获得，延续的本源？”
　　“嗯，你说得没错，我已经向若娜发去了信息提起了这件事，当初我们龙族主张收留她才让她没有被伊诺米娅驱逐，她欠下了龙族不小的人情，你获得本源与权柄并不会削弱原本权柄的持有者的力量……她回信了。”
　　提亚马特说着，一行用龙语文字歪歪扭扭写着的话出现在提亚马特面前。
　　辛西娅清楚的看到了这行字，
　　[当初的恩情我从未忘却，但抱歉，我选择拒绝。]
　　“拒绝了，不应该啊，只是一枚本源之种而已……我问问。”
　　提亚马特继续询问，若娜也很快给了消息。
　　[在我的世界，我这一类存在被称为拥有灵活与意识的本源，就是对应本源本身，我的权柄并非你所想的那般容易获得。]
　　看若娜是和龙族的神话种一样的存在。
　　这也就是说，想要获得她的权柄，只能……
　　辛西娅想到这一点，眉宇微微皱着。
　　[只有我的血脉子嗣才有可能继承我的权柄与能力，如若想要将我的权柄分享给龙族，需要一头龙族与我交配诞下子嗣，我从未尝试过以这样的方式诞下子嗣，就算是我，也将交配这等行为看得极为重要，龙族往日对我有着大恩，但很抱歉，在诸多因素影响下，我只能拒绝。]
　　[目前世界本源活化，这是战争来临的号角，在我的世界被侵略毁灭前，世界本源便处于这样的状态，我需要足够的力量。]
　　看着若娜的解释，辛西娅眉宇稍稍舒缓。
　　若娜的权柄只有拥有若娜血脉的子嗣才能继承，也就说她要获得若娜的权柄根本没有可能。
　　这是一个坏消息，但不用与若娜交配，这却是一个好消息。
　　若娜可是萝菲的亲妈。
　　“这部分细说。”
　　提亚马特的神色变得严肃起来。
　　接下来，若娜和提亚马特就世界本源的活化以及目前世界上各种与平时不同的特意之处展开商议讨论。
　　辛西娅这个现任世界本源意志的代行者站在一边旁听。
　　不久之后，提亚马特与若娜中断了联系。
　　“早日我放出巡查的陨星暂未发现任何异常，但也不能放松警惕，战争并没有远离，辛西娅你先回去吧，麻烦你转告希拉，这次她抓神话种这事就这么过去了，让她不要做第二次，每一只神话种都有她们的职责，更别说是现在这样紧张的时刻。麻烦你了。”
　　“这件事本就是因我而生的事端，我已经和妈妈说过了。我会把你的转达给妈妈的。”
　　从提亚马特和若娜的交流中知道了一些信息，辛西娅也松了一口气，至少目前世界是安全的。
　　和提亚马特告别，辛西娅与在纯白空间外等待的多洛莉丝和泰米雅汇合，一起回到家里。
　　……
　　“这就是世界强度的差别，”
　　魔王城下的深渊中，切断与提亚马特的联络，若娜感叹一声，她的世界本源全方位活化是为了殊死一战，同时将她送出世界，让世界能够延续下去。
　　而这个世界，本源活化的原因，是为了进攻。
　　通过与提亚马特的交流得到的信息，若娜可以确定，世界本源的活化是为了更好的吞噬同化其他世界的世界本源，这就是作为星空核心世界的强大。
　　“不需要我与龙族交配，也不需要我诞下拥有我的权能的混血龙族……让我想想……”
　　提亚马特在交谈着说明了自己的需求，她的要求降低到了只需要延续权能的程度，这让若娜皱起了眉。
　　在数十年前，她其实已经油尽灯枯，萝菲与萝娜姐妹是她的最后一搏，也是她为了得到龙族帮忙而做出的选择。
　　在她的计划中，其实只需要一体魔王即可，这一只魔王以龙作为原型，再添加深渊魅魔的成分，再继承她的权柄，以这样的方式来吸引龙族帮助魔族。
　　后来经过思考后，若娜放弃了这个打算，将龙与深渊魅魔拆成了两份，龙的部分孕育了萝娜，深渊魅魔和权柄孕育了萝菲。
　　“让萝菲过去看看？”
　　若娜有些迟疑，当初就算是到了油尽灯枯的时刻，她也没有走到让自己的孩子走到这一步，现在更加不行。
　　可萝菲是她子嗣中唯一继承着她权柄的孩子，尽管不会显露出来，但萝菲的子嗣，肯定会继承她萝菲的这部分权柄。
　　“提亚马特答应过我，全看孩子自己的选择，不愿就是不愿，不会强迫……还是和萝菲商议一番吧，”
　　若娜自言自语的说着，随后一根触手穿过打开的空间通道，将正在床上准备放松心绪打算睡觉的萝菲带到了自己面前。
　　“魔神妈妈，您找我有何吩咐？”
　　萝菲身上穿着富有童趣的水果图案的睡衣，被若娜放下后，萝菲将手放在因为没有孕育孩子而平坦没有太大起伏的胸前，脑袋微微低下，双眸与若娜对视，等待着若娜的吩咐。
　　“事情与龙族有关，我慢慢和你说清楚，你听好了……”若娜缓缓说出情况，语罢片刻后，看着萝菲抿着嘴唇，若娜还以为是这件事让萝菲误会自己要牺牲她，连忙开口解释，
　　“萝菲，这并不是强迫，我与龙族至高龙神约定，你有着自由选择的权利，你可以选择决绝，也可以选择过去不喜欢就离开。你不喜欢，我和提亚马特说一声，我们拒绝就是了。”
　　“魔神妈妈，我去。”见若娜已经开始给提亚马特写信，萝菲连忙说道。
　　按照她的经验，她在游戏里和辛西娅交配怀的孩子，一定是碧翠丝。
　　“龙族的恩情我可以自己想办法偿还，你不用勉强自己。”
　　“魔神妈妈，我没有勉强自己。只是我离开后，魔族的政务或许需要你多操心一番了，萝娜并不擅长对于政务的处理。”
　　于是，萝菲开始向若娜交代着工作。
　　此时此刻，辛西娅与多洛莉丝和泰米雅回到了家里。
　　她们的三个小幼崽正坐在地板上围成一团，一起玩着纸牌游戏，拖在地上的尾巴摆动着，互相有着接触和碰撞。
　　“好诶，我赢了！”在薇妮塔丝打出一张牌后，尤娜连忙将手里最后一张牌打出，她顿时发出胜利的欢呼声，
　　“哎呀，我们输了。”薇妮塔丝双手轻拍着恭喜，娜薇兰德放下手里剩下的牌，平淡的瞥了一眼薇妮塔丝，薇妮塔丝尾巴轻轻戳戳娜薇兰德的尾巴，娜薇兰德也双手轻拍，为尤娜鼓掌，“恭喜。”
　　“嘿嘿，”尤娜开心的抱着自己的两个姐妹，一人亲吻一下脸颊，表达自己的激动。
　　她完全没有想到自己会赢！
　　“……”娜薇兰德摸摸自己的脸颊，也露出一抹微笑。
　　“看样子玩得很开心啊，”见到姐妹相亲相爱和谐相处的一幕，辛西娅面带笑容，薇妮塔丝和娜薇兰德都很照顾尤娜。
　　“妈妈，家里来客人了。”注意到家长回来，尤娜松开自己的两个妹妹，大声说道，“是一个带着小狐狸的姐姐。”
　　“……”听尤娜的描述，辛西娅瞬间就知道来者到底是谁了。
　　“欢迎回家，辛西娅。”娜娜咪那娇小的身子从沙发上辛西娅看不见的位置走出来，她的嘴唇微动，似乎在说着，‘我们交配吧。’
　　作者语：
　　第二更！4000字！
　　谢谢大家支持！

第二卷：28.孩子就叫碧翠丝吧
　　“娜薇兰德，你可以多笑一笑，这样尤娜姐姐才会更亲近你一点。”
　　经过辛西娅在询问过孩子们意见后精心装扮的房间里，薇妮塔丝趁着辛西娅教导尤娜学习规则之力与本源力量的时间，对着表情和多洛莉丝一样冷淡的娜薇兰德，露出非常温柔的笑容。
　　然而坐在床头埋头把玩着手里由她的空间权柄构筑而成的小空间的娜薇兰德只是微微摆动一下尾巴，她抬起头同时不留痕迹的瞥了一眼房间房门的位置。
　　辛西娅对她们相当宠溺，对于尤娜更是如此，尤娜的上课时间全是不定的，随时都有可能回来。
　　确认尤娜并不在家，自己的话语不会被尤娜听到后，娜薇兰德才用自己的清冷的声音说道，
　　“我不在意。”
　　“这样是不行的娜薇兰德，你这样不坦率，尤娜姐姐可是察觉不到的。”薇妮塔丝露出苦恼的表情，对着娜薇兰德劝说着。
　　娜薇兰德的性格有些随她们的父亲多洛莉丝，什么想法都留在心底不向她人袒露，只会默默的处理好所有事。
　　尤娜虽然傻乎乎的，但这并不代表尤娜什么都察觉不到，前几天尤娜突然偷偷的询问自己更加亲近的薇妮塔丝，娜薇兰德为什么对她冷冰冰的，就算她主动示好亲昵，娜薇兰德也很少会笑，这才有了薇妮塔丝询问娜薇兰德这件事。
　　“我不在意。”娜薇兰德依旧是一份平淡的样子，她觉得守护自己在意的人是应该的，并不需要什么回应。
　　“尤娜姐姐很在意，前几天她还很委屈的问我，你是不是讨厌她。”薇妮塔丝抬起双手扯着娜薇兰德与自己几乎一模一样的小脸，“你给我对着尤娜姐姐多笑一笑！”
　　“麻烦，”娜薇兰德声音略显模糊，“我会的。”
　　“这才对嘛，尤娜姐姐很喜欢我们，每天喝奶都是由她抱着我们去找妈妈让我们先喝的，我们也要好好回应才行。以后不止要多对尤娜姐姐笑一笑，尤娜姐姐帮你洗澡的时候，你也不要推迟了。我知道尤娜姐姐下手没有轻重，但我们都是神话种，尤娜姐姐是传奇种，现在还是小龙，她伤不到我们的。”
　　薇妮塔丝松开娜薇兰德的脸趁热打铁的说道，“你不愿意让尤娜姐姐帮你洗澡，难道尤娜姐姐看到你的身体，让你害羞了？”
　　“没有。”娜薇兰德尾巴摆动，偏过头，不敢与薇妮塔丝对视。
　　“没有的话，下次就主动拜托尤娜姐姐帮你洗澡吧。”
　　“薇妮塔丝，你有没有发现，我们掌握的权柄侧向与父亲和母亲不同？”娜薇兰德抬手，她手中的小空间如同一颗封印着亿万星辰的漆黑水晶，无数星辰熠熠生辉，“父亲很强，对权能的控制更是远远超出了我的理解范围，我无法把握她的强大，你是怎样的？”
　　“每次说到关键的时候，你就岔开话题，”薇妮塔丝话语略带着无奈与忧愁，性格与辛西娅相差不多的她，很在意她们三姐妹之间的相处，对傻乎乎的尤娜和不坦率的薇妮塔丝照顾有加，明明她才是三小只中年龄最小的妹妹。
　　捋捋自己额前的银白发丝，裹在连裤袜的双腿紧紧并拢，裹上一层甜美诱人的奶油的小脚丫脚后跟贴着软软的小屁股，小屁股在小腿上挤成一团，面对面地跪坐在盘着双腿裙摆堆在一起的娜薇兰德面前，她抬起双手向着娜薇兰德手中托着的漆黑水晶捧过去。
　　娜薇兰德见状，连忙将这枚相当危险的空间权能浓缩的漆黑球体驱散，眉宇紧皱着的打开薇妮塔丝的双手，“你干嘛？”
　　“实际行动远比话语更有效，这是妈妈教我的。”薇妮塔丝右手握紧娜薇兰德的手，左手在漆黑球体消失的位置拂过，被驱散的漆黑球体在她掌心重聚。
　　“相比于妈妈她们通过微弱的干涉来维持【平衡】，我的权能更倾向于强行控制其他权能，强行使得其维持我想要的平衡。我可以强行使用她人的权能。例如现在，我强行控制了空间的权能。”
　　“你战胜了我。”娜薇兰德小脸上清冷的表情维持不住了，她尾巴没了精神，她能清晰的感觉到，自己的权能被薇妮塔丝抢走了。
　　原来，她并不是三姐妹中最强的，那她一直以来坚持的，在薇妮塔丝的眼中，应该会特别好笑吧。
　　“娜薇兰德，我以强者的身份命令你，多笑一笑。”薇妮塔丝故作的严肃的说道，娜薇兰德随即就露出了一个并不是怎么开心的笑容。
　　“好了好了，你没有察觉到吗？我们是双生子，我们的生命本源混杂在一起，在世界看来，我们其实是同一个个体哦，所以我才能如此轻松的从你手里拿走空间的权柄，其实你也可以尝试着从我这里借走平衡的权柄。”
　　娜薇兰德受到了巨大打击的样子，让薇妮塔丝连忙摸摸娜薇兰德的脑袋，
　　“其实我们两个，都是[平衡]与[空间]的神话种，我的性格随妈妈，不喜欢战斗，也不善于战斗，以后我和尤娜姐姐，都需要你的保护哦。”
　　“……嗯。”娜薇兰德抿了抿嘴唇，点点头。
　　“但是，以后可不能学着爸爸那样，就算是爸爸，她冰冷的一面也只会展露给外人，在面对家人的时候，也会露出温柔的笑容。”薇妮塔丝以强调的语气说道，见娜薇兰德点头后，薇妮塔丝被两只小脚夹住的尾巴摆动一下，“说起来，那个叫做娜娜咪的阿姨，我们也得小心一点。”
　　娜娜咪对辛西娅的纠缠，两姐妹都见识过了，就算是多洛莉丝强行用权柄把她丢到星空中去，她也会很快出现在家里，想要和她们的妈妈交配。
　　两个小家伙经受过辛西娅的教育，也没有血脉枷锁限制，交配之类的事还是懂的。
　　娜娜咪已经被她们列为重点危险分子。
　　娜娜咪那样只有底线没有道德的龙，实在是太危险了。
　　……
　　相同时刻。
　　在深山中教育着尤娜毁灭本源之力的使用的辛西娅与多洛莉丝迎来了客人。
　　若娜带着萝菲来到了此处。
　　“辛西娅殿下，我叫做萝菲，魔族现任魔王，为延续的权柄而来。”
　　萝菲压抑着心里的激动，对着辛西娅行礼，
　　“在见到你的一瞬间，孩子的名字我也已经想好了，就叫作碧翠丝。你看我们什么时候可以进行交配？”
　　作者语：

番外已经更新，可通过更新列表查看。
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：29.游戏结束后，多洛莉丝干脆利落（4.5K）
　　【[隐匿]，成功获得。】
　　辛西娅的房间里，吸收掉最后一枚来自于规则神阿卡琳的本源之种，与隐匿的世界本源建立联系获得隐匿的权柄，得到游戏提示，辛西娅点开了系统的本源之种界面。
　　那数量繁多的树枝中，有着19根树枝被点亮。
　　这一局的收获巨大，等下一局没有家庭的羁绊，她就可以将自己的道德底线归零，把游戏当黄油玩，挨个挨个的造访那些神话种的家，把她们的权柄和本源抢到手。
　　“延续的本源啊……这一局游戏里的萝菲怎么变成这幅性格了，刚和我见面就连孩子的名字都想好了。这一局游戏上次见到她的时候，还是我刚与伊诺米娅融合接手黎明帝国，去魔族和若娜商谈棋局事宜的时候，她也没见过我啊。应该游戏整的活吧。”
　　辛西娅没有答应萝菲，让若娜将萝菲带了回去——就算她愿意和萝菲交配，萝菲也承受不了现在的她。
　　现在是在游戏里，这一局她是有家室的龙，交配什么的全部放到一边。
　　比起和萝菲交配，辛西娅更在意如何获得[延续]的权柄。
　　按照若娜所说的，除非她重新从纯血种进化成[延续]权柄相关的传说种，再进化成神话种，不然她根本没有获得延续权柄的可能。可世界现在世界规则的框架中根本没有延续本源衍生的世界规则，她也没有进化成延续权柄相关神话种的可能。
　　‘我说系统，你都把这个界面开放了，界面上还有代表着[延续]本源的树枝，作为一个合格的游戏，你至少得让玩家能够全收集吧？’
　　辛西娅在心底询问系统，现在辛西娅看不到任何点亮延续权柄的可能，就算她愿意和提亚马特交配，提亚马特也没有延续权柄。
　　【请宿主自行探索。】
　　系统难得的说话回答了辛西娅的问题。
　　‘你先确切的告诉我，延续权柄有没有获取的可能。’
　　现在辛西娅完全看不到获取延续权柄的可能——也不是完全没有，如果她转生到若娜的肚子里，成为若娜子嗣，倒是有可能。
　　可她又该怎么转生到若娜的肚子里？
　　现实中的她已经是神话种了，游戏她用最开始的纯血种角色卡进入游戏，去找若娜转化，可游戏里的人们又不是呆愣的傻子，且不说若娜会不会把权柄遗传给她，若娜又不是傻子，光是龙族小龙减一这样会惹得整个龙族群起而攻之的事件，她就不可能答应。
　　想不到解密思路，辛西娅只能询问系统。
　　【请宿主自行探索。】
　　辛西娅又想到了一种可能，那就是碧翠丝，碧翠丝是龙族与魔族的混血，遗传了若娜延续的权柄，只要碧翠丝进化成神话种，她再与碧翠丝交配就可以获得延续权柄。
　　‘系统，如果你想让我探索的获取方式是这样的，那这一局，或许将会是我的最后一局游戏了。’
　　辛西娅才发现，自从玩这个游戏之后，她的底线已经一降再降。
　　最开始她还是卡雅的忠实信奉者，纯情可爱，对于爱情的态度无比忠诚，现在她居然已经和很多龙交配过了，是九个孩子的父亲和母亲。
　　甚至于已经在下一局游戏中计划中，强迫所有的神话种，以获得她们的权柄和本源，她的底线竟然已经低到如此程度了。
　　就算是辛西娅自己也不敢保证，在权柄只剩下延续没有收集的时候，是否能够坚持最后的底线。
　　【原来还有这样的途径？不愧是你啊，我的宿主。】
　　系统一成不变的话语中也居然带着一分惊讶。
　　‘？’
　　你这系统是什么意思？
　　辛西娅险些骂出声。
　　【宿主做出的任何出格行为，皆与本系统无关。】
　　‘你天天不管事不说，现在你还开始叠甲了是吧？！’
　　辛西娅只觉得血压上升，平时哺育孩子的胸脯也涨得疼。
　　【本系统只是发布免责声明罢了。就算是我，也完全没有想到，你居然会生出这样的想法，还是你比较会玩。】
　　【本系统开放本源之种界面所有权柄皆有着点亮的可能，并无无法点亮的权柄。】
　　【提前活动预告，游戏活动将会在下一局游戏开启。活动名称为《神话种之争》，参加活动即可获得丰厚奖励，请宿主做好参加活动的准备。】
　　放了一段激昂热血的音乐和一张神话种大乱斗的漆黑剪影，系统最后提醒一句，彻底没了声，无论辛西娅怎么呼唤，也没有任何反应。
　　“啧，这个剪影和音乐，这个活动应该是战斗类的活动了吧。”
　　这个系统很好，虽然有着智能，但平时通常不会出声，怎么喊都不回应，但需要系统的时候，系统不回应也是她最坑的地方。
　　不爽的啧了一声，辛西娅最后看了一眼活动预告，结束了修炼，开始了一天的生活。
　　教导着尤娜和泰米雅父女俩使用规则之力和本源之力，又照顾着家里，辛西娅度过了很长一段时间平静的生活。
　　直到某天，提亚马特突然紧急召集了所有的神话种。
　　纯白的空间中，提亚马特表情严肃，银白双眸扫过在座的每一名神话种，确认已经全部到齐后，她才沉声缓缓说道，
　　“菲莉丝与爱丽丝，彻底陨落了。”
　　这番话顿时在神话种之中激起千层浪花，就算是多洛莉丝也神色微变。
　　游戏中的死亡现实中不会死亡，但能够让菲莉丝和爱丽丝彻底陨落的强敌，是必须要认真对待的敌人。
　　“看吧，这是她们最后传回来的信息。”
　　提亚马特抬起手，数缕流光飞出落入神话种们的额头。
　　“……”无数信息从涌入脑海，辛西娅整理消化完之后才发现，这些都是一些世界在星空中的位置，已经几乎详细到那个世界一只蚂蚁的所有信息的程度的信息。
　　以及，菲莉丝与爱丽丝最后遭遇的敌人。
　　那是一头横亘在星河之间的巨兽，一举一动间，无数星辰被它的动作牵引脱离既定的轨道，在其身边缓缓变形，最终成为一头毫无理智的狰狞怪物。
　　而现在，这一头怪物，带着无数星辰化作的怪物前进。
　　这一局游戏是要进行真正意义上的战斗和浴血厮杀了吗？
　　没有过多的为菲莉丝和爱丽丝被这头巨兽杀死而悲伤，现在是游戏，现实中的她们又没死，没必要为她们哭丧，比起她们死亡的消息，辛西娅更在意战斗。
　　比起床上的战斗，她还是更喜欢真正意义上的战斗，她已经很久没有找到曾经当勇者，上午调查清楚哪户贵族有问题，中午就上门用勇者之剑砍了对方的感觉了。
　　她曾经肃清所有邪恶的梦想与一腔热血，似乎在交配生孩子中被消磨干净了。
　　辛西娅等待着提亚马特的命令。
　　命令没有等到，游戏结束的提示倒是等到了。
　　【游戏结束。】
　　【由于特殊原因，本次游戏结束滞留时间取消。】
　　【游戏奖励结算中。】
　　【奖励发放：角色卡[神话种·娜薇兰德]，角色卡[神话种·薇妮塔丝]，角色卡[蛮荒之血·尤娜]返祖为[毁灭之血·尤娜]，特殊角色卡[平衡与秩序之龙·辛西娅]，角色卡[神话种·娜娜咪]，角色卡[神话种·莱妮丝]，角色卡[神话种·米夏]，角色卡[神话种·温蒂妮斯]。
　　本源点数20000点。血脉之石两枚。】
　　【育成角色[娜薇兰德·菲蕾德翠卡]，[薇妮塔丝·菲蕾德翠卡]已放入[子嗣]中。】
　　【目前[子嗣]栏位[4/4]】
　　【[尤娜]进化将会逐步反馈至尤娜本身。】
　　‘诶？’期待着提亚马特下文的辛西娅没有等到提亚马特的备战命令，反而等到了游戏结束的提示，望着面板上的提示，辛西娅短暂的愣了一下后，缓缓的从牙缝里吐出了一声微不可闻的植物，
　　‘艹，你还搞断章？’
　　辛西娅迫切的想知道更多的信息，可惜系统毫无回应。
　　知道自己奈何不了系统，辛西娅打开子嗣栏位，先是进去看了看自己的孩子们，安抚好这两姐妹后，艾蕾和泰米雅还有孩子们陆续苏醒，在辛西娅的催促下，自己去盥洗室洗漱干净，一起吃了早餐。
　　饭后，辛西娅清理干净桌子清洗干净碗筷后，泰米雅和蕾妮一如既往的跑出去偷偷修炼。
　　尤娜兴高采烈地拉着爱莲西雅回了房间，还关好了门，似乎在聊着什么小秘密。
　　艾蕾则拉住了辛西娅。
　　在辛西娅开游戏前的一晚，艾蕾刚与辛西娅进行了交配，并成功让辛西娅怀上了维萝妮卡。
　　辛西娅也不知道是维萝妮卡自己行动，还是莎莉丝特主动在艾蕾与辛西娅交配的时候，把辛西娅肚子里的维萝妮卡给抓了过去。
　　现在维萝妮卡和莎莉丝特两姐妹相拥沉睡在艾蕾的宝宝房间里，艾蕾对此没有太大的把握这是否对两个孩子有害，这种情况太特殊了。
　　“没事的艾蕾，这两个孩子现在不是好好的吗？”
　　辛西娅安抚着艾蕾，艾蕾在反复确认孩子们的情况都很好后，才缓缓地放下心来，孕育两个孩子的负担，让本就安静的艾蕾变得更安静。
　　辛西娅一边照顾着怀孕的艾蕾，心中也思考起子嗣栏里的四个孩子。
　　诺艾尔和安洁莉卡的父亲是菲莉丝和爱丽丝，这两只菲莉丝为龙正直对她无比照顾守护龙谷无数年，就算她主动求爱，菲莉丝也不会答应，爱丽丝她在现实中甚至没有较为深入的交流与接触。
　　薇妮塔丝和娜薇兰德姐妹的父亲是多洛莉丝，说起多洛莉丝，辛西娅的心中就无比复杂，在结束了游戏之后，辛西娅对于自己在游戏中和多洛莉丝结合孕育孩子的行为心中复杂的情绪交织着。
　　原先辛西娅对多洛莉丝的情感，在这些复杂情绪的交织中，也多了几分变化。
　　扣扣扣。
　　辛西娅的家门，被人敲响。
　　“请等等，我来了。”
　　正在思考着延续权柄究竟要怎么才能点亮的辛西娅听到敲门声，一边回应着，辛西娅一边起身打算去开门，可门外毫不掩饰的气息，却让辛西娅顿住了脚步。
　　门外赫然是刚才她还在想的多洛莉丝的气息。
　　多洛莉丝来做什么？
　　辛西娅心乱如麻，她望向卧室，艾蕾正坐在椅子上，学习着缝制衣物。
　　“……”
　　这里是现实，不会是游戏，就算多洛莉丝明确表示喜欢过我，但我已经拒绝过她多次，她就算再怎么执着，也不至于会直接告白了，她应该是有重要的事找我，不是来向我求婚的。
　　辛西娅心中思绪万千，安抚好自己，她缓缓走到门前，打开了门。
　　多洛莉丝还是她常穿的那身方便白袍，身后三米长的粗大黑尾巴拖在地上，头顶两角狰狞。
　　多洛莉丝在辛西娅面前便不再是那清冷的表情，在面对辛西娅与家人时，多洛莉丝都会露出柔和温柔的笑容，她望着辛西娅，敏锐的察觉到了辛西娅心中的情绪，心中稍安。
　　看来在游戏里与辛西娅的生活，还是影响到了辛西娅对她的情感，让辛西娅对她的情感发生了转变。
　　尽管辛西娅依旧处于纠结之中，但转变了就好，转变了就代表着自己真的有了希望。
　　游戏结束得很突然，但很快多洛莉丝就反应过来，没有过多的思考便来到了辛西娅的家门前敲响了辛西娅的房门。
　　经过在游戏中与辛西娅的相处，多洛莉丝的思想与看法也发生了转变。
　　现在是她与辛西娅在一起最好的机会，如果等辛西娅混乱的思绪回归平静，她想要和辛西娅在一起的难度将会上升，甚至于再次失去与辛西娅在一起的机会。
　　“多洛莉丝？”见迟迟未说话的多洛莉丝那紧紧盯着自己，异常坚定的眼眸，辛西娅尝试着开口问道。
　　“嗯，我在。”多洛莉丝点点头，然后十分干脆直接的把辛西娅拦腰抱起，关上门穿过起居室，走进卧室，路上辛西娅稍微有些惊慌的问道，
　　“多洛莉丝，你想做什么？！”
　　“我想和你交配，嫁给你，你愿意吗，辛西娅。”多洛莉丝径直走到床前，将辛西娅压在柔软的被子，十分强硬的说道。
　　“我，艾蕾，快帮帮我！”辛西娅犹豫一下，发觉自己就算是神话种了，也无法挣脱多洛莉丝的手臂，确认多洛莉丝是认真的，便向着坐在卧室靠近阳台的椅子上缝制衣物的艾蕾求救。
　　“……抱歉啊，我都是为了孩子。”艾蕾没动。
　　艾蕾完全靠不住！
　　辛西娅只能被动的抵御着多洛莉丝的侵袭，逐渐地，她停止了挣扎。
　　辛西娅咬着嘴唇，委屈的说道，“我答应你就是了。”
　　“可以吗？”多洛莉丝询问道。
　　“……”感受着多洛莉丝的尾巴已经蓄势待发，辛西娅咽了口唾沫，游戏中她已经习惯了，但现实中她还没经历过多洛莉丝的尾巴呢！辛西娅咬着嘴唇，默默点头。
　　旋即，她有一种自己的身体直接的洞穿的错觉，发出了悲鸣。
　　“呜！”
　　“……”
　　艾蕾坐在不远处看着，听着辛西娅痛苦的声音，嗅到辛西娅血液的味道，也没有上去帮忙。
　　在游戏里，辛西娅和多洛莉丝夫妻两个的生活，可比这刺激多了，辛西娅还不是照样受过来了吗？
　　也就现在是初次受到这样的冲击，以后会习惯的。
　　多洛莉丝没有被喜悦冲昏头脑，她的动作十分轻柔小心，让辛西娅感到痛苦的，仅仅只是多洛莉丝尾巴过于粗长了。
　　“呜！！”辛西娅的悲鸣也在缓缓的变化着。
　　作者语：

番外在番外卷里，点开目录就能看到了。
　　4500字！
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　晚安

第二卷：书友群
　　群名：夏亚复活大奖赛
　　群号：947151393
　　群问题：辛西娅的职业是什么？
　　答案：萝莉妈妈
　　以上！就是这样！
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数

第二卷：30.多洛莉丝，不准参加使用尾巴玩法！
　　精灵之乡，辛西娅的住处，辛西娅的房间。
　　并没有太久，辛西娅与多洛莉丝便结束了。
　　时隔仅仅不到一天，在多洛莉丝的努力下，继跑到艾蕾肚子里的维萝妮卡之后，薇妮塔丝与娜薇兰德这两个妹妹也在诺艾尔与安洁莉卡之前，从子嗣空间中离开，做好准备等待着诞生在现实世界。
　　结束后，多洛莉丝主动处理干净一切痕迹，让一切都像是没有发生过的样子。
　　“艾蕾，你为什么只是看着？！”
　　而辛西娅则是对着艾蕾磨了磨可爱的尖牙，她从背后抓住艾蕾头顶的龙角，对于艾蕾见死不救的行为十分不满。
　　现实中的她没有与伊诺米娅融合，实力和身体强度都没有游戏里高，多洛莉丝的实力却是不变的。
　　多洛莉丝可不是罗娜那种肉乎乎十分圆润的尾巴，而是充满金属质感，为战斗而生的战斗兵器，在刚才，辛西娅有一种自己会死在多洛莉丝尾巴下的错觉。
　　“抱歉辛西娅，我不是多洛莉丝前辈的对手，所以在孩子与你之间，我选择了孩子。”
　　艾蕾继续缝制着孩子们的衣服，弱弱的说道，“而且，你心里其实答应了多洛莉丝前辈了的吧。”
　　“……”辛西娅哑口无言，望向正在喝茶的多洛莉丝，看着多洛莉丝那拖在身后接近三米的粗尾巴，辛西娅就不由得摸摸自己的软乎乎的肚子。
　　以龙的自愈能力，伤害早已经恢复，那被贯穿的痛感和一种奇异的感觉，却依旧有所残留。
　　辛西娅深吸一口气，不再去回想刚才的感觉，“多洛莉丝，以后没有我的允许，你不准用尾巴！”
　　“好的辛西娅。”多洛莉丝点头应道。
　　多洛莉丝十分清楚明白，自己的尾巴相比于泰米雅艾蕾还有蕾妮她们三只的细尾巴，对于辛西娅这娇小的身体而言而言，有些太大了一些。
　　辛西娅也没有继续和多洛莉丝纠结些什么，多洛莉丝这般强横的行为后，她也接受了自己与多洛莉丝之间的事。
　　只是想起来还是有些十分刺激的奇迹感觉，毕竟她曾经是那样尊敬崇拜多洛莉丝，受到了太多的多洛莉丝的照顾，现在多洛莉丝却成为了她的妻子。
　　“午餐的事就交给你了，多洛莉丝。”
　　被多洛莉丝这样一番折腾，肚子里还多了两个孩子，辛西娅觉得自己需要好好地睡一觉。
　　“交给我吧。”
　　多洛莉丝的厨艺并不差，完全不用担心饭菜的质量，为辛西娅掖掖被角，等着辛西娅呼吸变得平缓睡着之后，艾蕾才使用自己的权柄询问多洛莉丝。
　　‘不告诉辛西娅，我们也是玩家的真相吗？’
　　艾蕾觉得她们应该告诉辛西娅，而多洛莉丝则是持有不同的态度，
　　‘不必了，在游戏的限制下，我没有办法向辛西娅提供任何关于我们玩家身份的信息，辛西娅不知道我们是玩家也并非坏事，没有束缚她才能在游戏中做自己的想要做的事，这个游戏对辛西娅有着非凡的意义与作用。’
　　游戏之所以是游戏，便是可以忽视现实中的一切，一旦知道游戏中有着其他的玩家，那份自由就会得到限制。
　　多洛莉丝不了解这个游戏对辛西娅的作用，但她希望辛西娅不要在游戏中有所束缚。
　　‘那就依你的意思。’艾蕾听从多洛莉丝的决定。
　　在睡着后，辛西娅利用系统进入了子嗣空间。
　　“妈妈，我们又被插队了哦。”安洁莉卡以开玩笑的口吻说道。
　　在辛西娅作为母亲的所有孩子中，诺艾尔和安洁莉卡分别排行第三和第四，可现在最小的薇妮塔丝和娜薇兰德在进入子嗣空间不到半天，就离开了子嗣空间，成为了辛西娅在子嗣空间居住时间最短的崽崽，诺艾尔和安洁莉卡都还住在子嗣空间。
　　也正是因为这一点，辛西娅才急急忙忙的来到子嗣空间，安抚这两个孩子的情绪。
　　诺艾尔无奈的按着安洁莉卡的脑袋让她向辛西娅低头，然后关心起辛西娅的身体情况来，“妈妈，短时间内孕育这么多孩子，就算你现在已经进化成神话种，身体也吃不消的。我和安洁莉卡都知道，你爱着我们，但也要把身体放在第一位啊。”
　　“我会注意的。”辛西娅点点头，心中对诺艾尔和安洁莉卡出生事宜变得更加急迫起来。
　　菲莉丝阿姨，爱丽丝，只能对不起你们了……
　　……
　　……
　　“有一对您祝福的情侣喜结连理！”——感知到自己规则传来的波动，卡雅脑海中似乎传出了这样的声响。
　　正在以流浪纯爱骑士身份行走，正在处理一起事件的卡雅也不顾继续伪装自己，动用神的力量直接将事件处理后，站在满是尸体鲜血染红地面的恶徒据点中，卡雅当即动用了自己的权柄——自己祝福的人在一起，她当然得第一时间到场了！
　　可当她使用权柄一探新人双方情况的时候，顿时老人地铁手机，着铠的双手抓着火红的长发，卡雅的齿缝间挤出了一句话，
　　“到底是谁？！！！”
　　卡雅愤怒了，她从未如此愤怒过。
　　强制压抑住心中的怒火，卡雅深吸一口气，彻底将自己的权柄检查一遍，确认毫无异样并没有诞生性质与她相同的神明。
　　“以为我抓不住你是吧？竟然敢利用我的权柄随便施加祝福，不要小看爱的力量啊！混蛋！”
　　卡雅愤怒的低声咆哮着消失在了原地，直接深入世界本源。
　　这世间一切记录与信息在世界本源之中都有着记录，只要发生就必然有迹可循！
　　卡雅就不信自己在本源里都找不到那个幕后黑手！
　　别让我抓到你，不然我要让你知道，命运之龙爱丽丝当初究竟挨了多重的拳头！
　　可是，在翻阅过世界本源中的信息后，卡雅发现世界本源的记载一切正常。
　　“我可不会放弃！”
　　终于，在世界本源的深处，通过一些手段，卡雅在自己被世界本源同化之前，找到了被隐藏起来一部分世界本源记录的信息。
　　“？”
　　看望之后，卡雅陷入了长久的沉默。
　　她低下头看向自己的双手，然后紧握成拳，毫不留手的给了自己一拳头。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：31.辛西娅：我也要生了
　　“碧翠丝要出生了？好的，我马上过来。”
　　半推半就的和多洛莉丝进行了交配，才刚生下尤娜和爱莲西雅两小只没多久就再一次怀上了孩子，刷新了龙族前无古龙，后也基本不会有无来者记录的辛西娅，再次开始了自己的养胎生活。
　　就这样过了一段时间，辛西娅得到了碧翠丝即将出生的消息。
　　就这样，辛西娅挺着大肚子，使用空间权柄前往了魔族。
　　“呜！！”
　　在魔族的改建下，已经看不见战争时期那随处可见的军士工厂的魔王城，辛西娅还没从空间通道里走出来，就感觉有什么撞在自己的身上被弹了回去，还听到一声惊呼，等她走出空间通道，看到了与她相撞之人。
　　狰狞充满杀戮气息的黑龙角，黑红长发，简单款式的长裙，娇小的身子，以及身后托着的那条再多鳞甲也掩盖不了的肥肥肉肉的长尾巴。
　　“下次不要站在我前进的路线上……诶？辛西娅，你的孩子还没有出生吗？”
　　听闻自己的姐姐快生了急着去深渊而闷头在魔王城里跑动的萝娜揉揉自己的额头站起身，抬起头才发现自己撞到的人居然是辛西娅，看着辛西娅那与她娇小身体完全不符的大肚子，萝娜问出了这样一个问题。
　　“这是第二胎，”辛西娅温柔的帮萝娜理一理衣服，“我们快去深渊吧。”
　　“嗯！姐姐快要生了！”萝娜这次想起正事，“等碧翠丝出生后，魔神妈妈就能把营养全部供给给姐姐了，这样姐姐也很快就可以出生了。”
　　女儿比妈妈先出生什么的确实很怪，不过辛西娅也是经历过一次的了。
　　如果不是龙族是从孵化破壳开始算年龄，那由帮忙希拉孕育完成在辛西娅之前从希拉体内出生的辛西娅，年龄也会比安洁莉卡小。
　　萝娜拖着自己肥肥的肉肉的，比多洛莉丝更粗一圈但缺乏力量感的大尾巴迅速在魔王城中移动着，和辛西娅一同前往位于魔王城地底的深渊，迎接碧翠丝的诞生。
　　深渊中已经不再是当初那混沌的样子，花草树木充满生机，辛西娅与萝娜进入裂隙，见到了体型庞大此刻拟态为人形的魔神若娜。
　　若娜的肚子里，萝菲正在努力地将已经孕育完成的碧翠丝产下。
　　萝娜双手抓着自己的肥尾巴，紧紧咬着尾巴尖，浑身冷汗淋漓，她与萝菲有着感知上的联系，现在距离如此接近，萝菲此刻的痛苦，她能够清晰的感知到。
　　辛西娅只能焦急的等待着碧翠丝的诞生。
　　好在，萝菲也不是第一次生碧翠丝了，尽管她的身子十分娇小，但在若娜的帮助下，她还是无惊无险的诞下了碧翠丝。
　　碧翠丝不像尤娜她们，从蛋里孵化就有着五六岁大小，尽管思想在游戏中已经成熟，但她的身体货真价实的魔族婴儿。
　　‘妈妈’碧翠丝呼唤着自己的妈妈，萝菲温柔的抚摸碧翠丝的脸颊，利用若娜新给她的灵魂权能与碧翠丝交谈解释一番后，将刚从她体内出生与她这个母亲共处一室的碧翠丝送了出去。
　　若娜本体拟态体型巨大，生下碧翠丝对她而言很简单。
　　辛西娅拿着早已经准备好的毛巾为碧翠丝擦干净身体，将碧翠丝裹入襁褓中抱在怀里。
　　‘爸爸。’
　　“我在，”听到碧翠丝的呼唤，辛西娅开心的笑着。
　　‘爱莲西雅还有诺艾尔她们出生了吗？’碧翠丝首先询问道。
　　‘这几个孩子之间的感情真好呢，’听碧翠丝刚出生就询问爱莲西雅和诺艾尔，辛西娅心中感叹，然后回答，“爱莲西雅已经出生了，诺艾尔还需要一段时间才行。”
　　“让我也抱一抱，好可爱，碧翠丝，”萝娜也缓了过来，她擦擦自己额间的汗水，松开自己的肥尾巴，凑了过来，伸出纤细细嫩的食指在萝菲脸上点了点，恳求的看着辛西娅。
　　实在是耐不住萝菲那双水灵灵的眼睛，辛西娅将碧翠丝送到了萝娜怀里，碧翠丝好歹有着龙族的血统，比普通人类宝宝结实太多了，应该没事。
　　“碧翠丝，”萝娜眼眸柔和似水，仿佛这孩子就是她生下来的一般。
　　生下自己的外孙女碧翠丝后，若娜的本体依旧维持着人形，但也只是维持着人形，她的触手黏黏糊糊触摸后却不会沾染上一点粘液的触手探出抚摸一番碧翠丝的脸颊后，触手断开变成成了一名样貌体型与萝菲相差的身体，以同等高度大小与辛西娅对话，
　　“碧翠丝这孩子继承了我的魔神血液与权柄，同样也拥有着龙族的血脉，无论是对于魔族与我，还是对于龙族与这个世界而言，都有着极为重大的意义。我与萝菲经过商议，我们决定把这个孩子交由你这个父亲，由龙族进行抚养。”
　　魔族并不是没有能力养育碧翠丝，但从各方面的角度考虑，将碧翠丝交给屹立于这个世界顶端的龙族进行抚养无疑是最好的选择。
　　同样的，这也是萝菲的想法与决定。
　　“接下来我将会着重萝菲的重生复活，过一段时间，萝菲便能出生了，只是目前魔族正处于最为重要的阶段，萝娜这孩子你也知道，她并不擅长政务处理，魔王的诸多事宜需要萝菲来把持，所以萝菲将会留在魔族。这同样也是萝菲的决定。我希望你能够时常带着孩子回来与萝菲团聚。”
　　辛西娅听着若娜的话语，认可的点着脑袋。
　　碧翠丝不仅仅是她与萝菲的孩子那么简单，更是龙族与魔族前魔王的子嗣，同时拥有着魔神血脉与龙族血脉的混血龙，这些身份让她无论是对于龙族还是魔族都有着非凡的意义。
　　若娜将碧翠丝交给自己抚养，也是想要通过碧翠丝，得到来自于龙族的认可与支持。
　　“唔……”
　　萝娜在一旁笨拙且欢快的逗弄着刚出生的碧翠丝让有着成熟灵魂与思想的碧翠丝很是无奈，只能配合萝娜这个小姨哄着萝娜开心，辛西娅在一旁与若娜讨论了一些细节后，手扶着肚子，微微皱起了眉说道，
　　“我也要生了。”
　　也许是看到碧翠丝的出生，这俩小家伙也等不及了。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　晚安

第二卷：32.浴室中的五龙派对（4000字）
　　生孩子辛西娅早已经轻车熟路。
　　娜薇兰德与薇妮塔丝两姐妹的出生没有任何意外，生下孩子后，辛西娅在魔族休养了片刻，动用空间的权柄将娜薇兰德与薇妮塔丝两姐妹的蛋送回精灵之乡的家里，自己抱着襁褓中的碧翠丝告别后，紧随其后。
　　回到家，多洛莉丝正在孵蛋，而尤娜也欢天喜地的在一边凑热闹，等待着娜薇兰德和薇妮塔丝姐妹的破壳。
　　一直在艾蕾肚子里睡觉没动静的莎莉丝特和维萝妮卡也已经出生，维萝妮卡如游戏中那样以意识体的形态居住在莎莉丝特的灵魂之中，两个小家伙互相交替着灵魂的控制权，看似是在互相指责对方不想出生一直待在艾蕾的肚子里导致在家里姐妹间的排行又下降了，可互相之间那份珍视，却怎么也掩盖不住。
　　“爱莲西雅。”
　　辛西娅呼唤着正在观看多洛莉丝孵蛋似乎是在学习的爱莲西雅，爱莲西雅看着辛西娅怀里的襁褓，当即就快步走到辛西娅身边，小心翼翼的将碧翠丝从辛西娅怀里接过，碧翠丝伸出稚嫩的小手，抓住了爱莲西雅垂下的银白发丝，对着爱莲西雅露出笑容，两人心中都充斥着重逢的喜悦。
　　“你们两个小家伙，一直赖在妈妈爸爸的肚子里不出生，现在好了，现在你们成家里最小的了。”
　　没有去打扰爱莲西雅与碧翠丝，辛西娅望着家里和谐的景象，不由得有些感慨，走到艾蕾身边，揉揉莎莉丝特的脑袋，开玩笑似的说道。
　　“有莎莉丝特垫底就好。”维萝妮卡。
　　“有维萝妮卡垫底就好。”莎莉丝特。
　　“莎莉丝特是家里最小的妹妹。”维萝妮卡。
　　“维萝妮卡是家里最小的妹妹。”莎莉丝特。
　　听着这两只有趣的对话，辛西娅心中也稍安，维萝妮卡在子嗣空间里的情况可让她担心死了，和莎莉丝特在一起恢复了就好，看着这两只小家伙互相争夺着身体的控制权‘好心’的为对方争夺家里最小妹妹的头衔，辛西娅嘴角勾勒出温柔的笑容。
　　也不知道是故意的还是不小心的，这两个小家伙都把还正在孵化中的娜薇兰德与薇妮塔丝给忽略了。
　　“辛西娅，你日后有着怎样的打算？”将视线从自己可爱的孩子们身上移开，艾蕾轻轻触碰辛西娅的指尖，询问道。
　　听了艾蕾的话后，辛西娅稍稍一愣，旋即便明白了艾蕾所想。
　　就算将莎莉丝特与维萝妮卡这俩融为一体的姐妹算成是一只，算上碧翠丝和要不了就要孵化的娜薇兰德与薇妮塔丝，这短短一天时间，她们的家里就增加了四个孩子。
　　“要不……我们去龙谷居住怎么样？菲莉丝阿姨现在应该还在龙谷居住吧，还能让她帮忙带带孩子。”
　　龙谷本就是龙族为了照顾小龙所设立的场地，能够完美满足所有类型的小龙的需求，现在她们家里数量最多的就是孩子，去龙谷居住倒也不错。
　　相比于所有神话种合力创造的龙谷，能够承受住孩子们的闹腾，孩子们也能释放自己的活力。
　　当然，最主要的还是距离菲莉丝比较近，有很多理由接近菲莉丝。
　　“菲莉丝前辈，她现在确实还在龙谷，不过龙谷是照顾那些父母没有时间照顾的小龙的地方，我们去应该不合适吧……”
　　艾蕾想要劝阻辛西娅不要去龙谷。
　　她似乎也有些明白多洛莉丝让她不要试图尝试把有着其他玩家的真相告诉辛西娅的原因了。
　　在游戏中辛西娅遭到了菲莉丝那样的对待，现实中辛西娅对菲莉丝也没有一点负面的看法和情绪，对于辛西娅而言，游戏和现实是完全两个概念，分得很明确。
　　“等会儿我们一起商量一下吧。”
　　辛西娅还是决定询问一下家里大龙的想法和意见。
　　……
　　夜晚。
　　薇妮塔丝和娜薇兰德已经孵化，一群孩子们聚在爱莲西雅她们的房间里一起玩耍讨论着，也不闹腾很乖巧，吃着小零食互相了解着对方。
　　不过还是能够明显的看出她们互相有着小圈子，地面铺着毛毯，爱莲西雅抱着碧翠丝坐在右方，莎莉丝特和维萝妮卡坐在下方，尤娜被娜薇兰德和薇妮塔丝姐妹夹在中间坐在左方，她们坐姿各有不同，穿着辛西娅早早准备的睡衣，洗完澡后一双双白皙如玉的大腿挤在一起，形态各异的龙尾巴互动着。
　　“妈妈她们每次洗澡都洗得好慢啊……”
　　尤娜被娜薇兰德和薇妮塔丝中间，三小只紧紧贴在一起，尤娜时而探身望向紧闭的浴室房门，每次洗澡她们全家都是一起的，不过大龙们会先帮她们这些小龙们洗了让她们先离开再洗，而大龙们洗澡的时间对于尤娜而言有点难熬，辛西娅会在洗澡后给来给孩子们喂奶。
　　“这个我知道，那是因为……”
　　“笨蛋莎莉丝特，只有笨蛋才会迫切的证明自己不是笨蛋。”
　　莎莉丝特热情的想要说明原因，就被维萝妮卡夺走了身体的控制权。
　　薇妮塔丝给尤娜投喂了肉干，尤娜被肉干吸引了注意力，吃得不亦乐乎。
　　在座的小龙们见此也松了一口气，尤娜虽然是她们中年龄最大的，是她们的大姐，但也是她们中唯一一个游戏里现实中血脉枷锁没有解开什么都不懂的龙。
　　“大家都有着另一段龙生，我们可以小声分享一下其中发生的趣事，就由我先说吧。”
　　话题一转，抱着碧翠丝的爱莲西雅自告奋勇的说道。
　　“唔……好吧。”尤娜一边享受着薇妮塔丝和娜薇兰德的投食，一边挠挠脸颊，她也想说，可她根本没有办法有效的组织起自己的故事，她的脑子里印象最深刻的就是辛西娅给她喝的那些难喝至极的母乳。
　　一群孩子们交流着各自故事里的趣事的时候，在孩子们离开后，就被艾蕾和多洛莉丝布下了不会泄露任何声音不会被任何人意外闯入的措施的浴室里。
　　“你们觉得怎么样？我的想法。”
　　辛西娅一边认真的搓洗着自己被细密银白鳞片覆盖的小尾巴，箭镞形状的尾尖得到了最仔细的照顾，一边询问着在她的帮助下清洗完了身体，泡在浴池中的龙们。
　　在孩子们离开后，她就提起了去龙谷的想法。
　　精灵之乡好是好，但相比于龙谷实在太过于脆弱，现在她的崽崽里好几个神话种呢，精灵之乡还有着精灵们居住，就算是为了精灵们的生命财产安全，她们也该考虑考虑搬家的事了。
　　“我听辛西娅的。”泰米雅一直都听辛西娅的，她倚在浴池边缘，尾巴期待的摆动着。
　　“由辛西娅你决定就好，我也有一件事想要告诉你，经过思考，我打算离开一阵子，去寻找自己进化的契机。”蕾妮已经走上了[审判]的道路，她打算去践行这一规则，贯彻审判的规则，去触摸审判的本源。
　　“……”艾蕾则是看向多洛莉丝，在这个家里，曾经最受辛西娅尊敬的多洛莉丝的决定无疑是最能影响辛西娅的。艾蕾也想知道多洛莉丝的想法，以多洛莉丝对辛西娅的情感，以及往常应对菲莉丝她们的做法，想来是不会答应辛西娅回龙谷，重新回到危险的菲莉丝身边的。
　　多洛莉丝作为目前家里最强的龙，她的话可以说有着一锤定音的效果。
　　然而，出乎艾蕾意料的是，多洛莉丝的点了点头，
　　“我尊重你的选择辛西娅。”
　　“……”艾蕾才发现自己或许是因为今天生孩子的缘故，状态有些不对，有一些情绪化，不然她早该想到，多洛莉丝从不会干涉辛西娅的选择，多洛莉丝只会尊重辛西娅的选择，然后帮辛西娅铲平道路上所有难以跨越的困难。
　　有多洛莉丝在的话，菲莉丝根本没有机会对辛西娅做些什么。
　　“嗯，我听从你的决定。”艾蕾也说道。
　　“谢谢你们。”投票期间，辛西娅已经结束了身体的清洗，冲洗一下身体后，她迈着步子也走进了浴池中，决议全票通过，辛西娅根据距离挨个与她们拥抱。
　　“辛西娅，我现在可以试试吗？”辛西娅泡澡的位置就在泰米雅身边，泰米雅是最后一个和辛西娅拥抱的，她享受着辛西娅柔软的身体，询问着辛西娅。
　　辛西娅的防御早已经被多洛莉丝破开，泰米雅已经憋了挺久了。
　　“……”
　　辛西娅看着泰米雅那表达着急切情绪的小尾巴，又看向其他的龙，她们的尾巴全都动了。
　　“多洛莉丝，把你的尾巴收起来，你不准随便使用尾巴！”
　　多洛莉丝的粗尾巴与艾蕾她们的细尾巴形成了鲜明的对比，辛西娅连忙对多洛莉丝进行了限制。
　　两只龙的时候，多洛莉丝用就用了，辛西娅受着就是了。
　　可大家一起的时候，多洛莉丝的粗尾巴挤占房间会让泰米雅她们这些细尾巴很没有体验。
　　特别是结束后睡觉的时候，这些家伙喜欢用尾巴占房间是不是真的喜欢辛西娅不知道，但泰米雅肯定是真的喜欢，多洛莉丝把空间占了，泰米雅会不开心的。
　　“……”辛西娅的话在这个家里得到了全面的认同，多洛莉丝探出水面的尾巴尖缩回了水里。
　　“辛西娅，可以吗？”上一局游戏她得到的游戏奖励不再是智力提升，而是肉体强化，泰米雅觉得自己应该不会像游戏里那样，被辛西娅夹断尾巴了。
　　“看在你们都同意我的想法的份上，今天就由你们了，不过我事先申明，我不会当母方，我今天才刚生了孩子，让我休息一下吧。”
　　以往都是辛西娅以一敌多，将她们全部击溃，随后体力不支倒下，今天辛西娅打算不反抗了。
　　主要是她现在进化成神话种了，像以前那样的话，一不留神蕾妮和泰米雅两个就有生命危险。
　　“还有就是，泰米雅和蕾妮，你们两个绝对不能真正的和我进行交配……”
　　辛西娅整只都躺下了，她飘在水面上，认真的提醒蕾妮和泰米雅。
　　她当母方可能会怀孕，但她当父方的话，蕾妮和泰米雅会死，不会只是为了快乐的话，可以不用真正的交配。
　　说完这些，辛西娅直接眼睛一闭，通过尾巴来分辨是谁。
　　第一个是泰米雅，这段时间泰米雅的修行很有用，身体强度提升了不少，辛西娅想了想为了满足泰米雅的喜好，她还使用了灵魂龙的能力，让自己的身体变得半透明。
　　在道路情况完全明了且辛西娅努力控制的情况下，泰米雅无伤通关。
　　蕾妮即将离开家出去修行，多洛莉丝和艾蕾都默契的让蕾妮第二个。
　　然后，蕾妮就炸了，整间浴室无数光元素魔力飞散，蕾妮很快复活。
　　“……”辛西娅张开眼睛看着复活的蕾妮，蕾妮也有些尴尬，“习惯了。”
　　辛西娅在没进化成神话种之前，除了怀爱莲西雅那一次，蕾妮都是母方。
　　“我看你是想试一试我进化成神话种之后的感觉，”
　　特地提醒过的，辛西娅可不信蕾妮是习惯了，她看向完全不急的多洛莉丝和有些害羞不主动的艾蕾，拉起了蕾妮和没满足的泰米雅，结果还是得由她来主导才行。
　　很快蕾妮和泰米雅被辛西娅杀得溃不成军，辛西娅却还没有尽兴。
　　多洛莉丝还是完全不急，但艾蕾的小动作却逃不过辛西娅的眼睛。
　　辛西娅直接选中了艾蕾。
　　“……”
　　多洛莉丝从自己的小空间里拿出一杯酒，悠哉的抿了一口，瞥了一眼飘在大浴池水面上的蕾妮和泰米雅，又看了一眼正在被辛西娅完全占据主动毫无反手之力的艾蕾，多洛莉丝一口将酒饮尽，三米长的粗大尾巴探出了水面，找准了目标和机会。
　　“唔！”辛西娅眼睛猛然睁大，身体完全僵住，她低头一看。
　　清晰的轮廓让她明白发生了什么，“多洛莉丝……我不是说过……不能随便使用吗？”
　　“这并不是随便使用。”多洛莉丝加入战斗。
　　作者语：
　　第一更！
　　4000字！
　　谢谢大家支持！
　　大家可以点个自订以防和谐看不到

第二卷：33.辛西娅对菲莉丝与爱丽丝的追猎（3.5K）
　　自从辛西娅与泰米雅被多洛莉丝带走后就彻底冷清下来的龙谷，今日再次变得热闹了起来。
　　辛西娅和艾蕾带着孩子们找到了正毫无形象躺在森林区域几乎被落叶覆盖住，就像是死了一样的菲莉丝，好在察觉到有龙靠近，菲莉丝迅速的坐了起来，辛西娅出面与菲莉丝进行交流，
　　“想回龙谷居住？当初我们这些神话种合力创造龙谷，就是为了给小龙们居住。在龙族的大龙判断规则更改之前，你和泰米雅本来就是应该居住在龙谷的小龙，现在回来住当然可以，更何况你还带着这么多孩子，龙谷欢迎你们。”
　　对于辛西娅想要回到龙谷居住的决定，菲莉丝在短暂的惊讶后给予了回应，她细细数了数辛西娅的孩子们，一次性见到这么多孩子，还是在龙族繁盛的时代。
　　“只是，最近我还有一些重要的事情需要处理，要离开龙谷很长一段时间，恐怕不能帮你们照顾孩子，这样吧，我把龙谷的权限交给你，你现在也是神话种了，守护龙谷是没问题的。”
　　辛西娅近在咫尺，她是那样的美丽，菲莉丝强制压制着自己，面带歉意的说道。听着菲莉丝的话，从菲莉丝那里接过龙谷的权限，辛西娅对菲莉丝要离开的消息有些惊讶，
　　“有我可以帮忙的吗？”
　　她选择龙谷除了龙谷安全舒适，还是因为菲莉丝。
　　现实中的菲莉丝阿姨与游戏中的完全不一样，完全对她不为所动，本来想慢慢在时间流逝中尝试着进行攻略，现在她一来菲莉丝就要走，这就很难办了啊。
　　“哈哈哈，小辛西娅你想要帮我我很高兴，这些事还是交给我们这些老家伙吧，不是什么大事，现在对你而言，还是照顾家人比较重要哦。能够孕育这么多孩子，要是被其他龙知道，说不定整个世界的强者都会掀起轩然大波。”
　　“嗯，我会好好照顾着孩子们长大的。”
　　虽然在大龙新规发布后，现在她家里严格来说还是小龙的，就只剩下最普通的尤娜了。
　　就连爱莲西雅也因为血系的天赋特性的缘故，在这些年来，已经超前发育解开了血脉枷锁，成为了大龙。
　　和菲莉丝交流一段时间后，辛西娅目送着菲莉丝似乎就像是逃一样的离开龙谷。
　　接着，辛西娅回到自己从小就居住的草原区域，使用空间权柄，把以前被多洛莉丝搬走的小木屋搬回来，然后和孩子们在这栋木屋的基础上又进行了一番扩建，让房间变得充裕起来，随后就靠着自己在龙谷生活二十年的经验带着孩子们在龙谷逛了一圈，为孩子们介绍一番龙谷的各个区域以及一些设施。
　　一直忙碌到饭点，为了庆祝搬家，辛西娅就地采集龙谷中外界可遇不可求的珍贵材料做了一顿好的，还给孩子们全部都挤了一杯富含本源之力的母乳。
　　经过一天的忙碌闹腾，孩子们自由活动玩耍，泰米雅也兴奋得不得了，本来就是小龙的她加入了孩子们之中毫无违和感。
　　龙谷很安全也没有其他的智慧生命，辛西娅没有像在精灵之乡那样限制孩子们的出力，而是让孩子们尽情释放着自己平时压抑着的活泼天性，辛西娅独自躺在草地上，鼻尖尽是泥土与草叶的芬芳，眺望着那夜空中的璀璨星河，
　　“你又在想瑟瑟的事？”
　　不知何时，伊诺米娅出现在了辛西娅身边，她用与辛西娅完全一样的姿势躺在草坪上，扭过头眼眸中倒映着辛西娅精致的侧脸，单手托腮的问道。辛西娅瞥了一眼伊诺米娅，
　　“有闲功夫来我这里说瑟瑟的事，看来你是下班了。”
　　“谁说我没闲工夫就不能来你这里了？我们曾经可是一体的存在，就算现在你已经从身体中分离出去，我这一具身体也是你使用过相当长的一段时间，你受到了身体的影响，可身体又何尝没有受到你的影响呢？你我之间的联系，不是那么容易切断的。”伊诺米娅侧身一翻，直接压在辛西娅身上，“不是在想瑟瑟的事，那你又是在想什么？”
　　“在你眼里，我就只会想瑟瑟的事吗？”
　　辛西娅能够清晰感知到伊诺米娅与自己相贴的每一分每一毫，与从前她还在使用这具身体的时候没有一点改变，把伊诺米娅从身上推下去。伊诺米娅对辛西娅的态度无所谓，她摸摸下巴，
　　“当初你私下里可是天天自我安慰的，就算是工作的时候，脑子里想得最多的也是该如何自我安慰。”
　　“以前是以前，现在是现在。”辛西娅反驳无力，当初她的工作压力太高了，需要使用其他的方式发泄。
　　而且伊诺米娅天生不存在感情的身体也不是那么好使用的，在混沌的虚空与无尽的工作中，她想要保留自己的人性，欲望就是最好的方式。
　　“行吧，我剩下的人性不多了，你真的不打算为我补充一些吗？这具身体是我的，同样也是你的，当初的你可没有现在这些顾虑。你我本就是一体，你完全可以视作和当初一样。”
　　伊诺米娅又主动贴到了辛西娅的身上，引导着辛西娅的手和尾巴。
　　辛西娅能够感受到伊诺米娅传达而来的状态，作为平衡与秩序之神，世界本源的代行者，伊诺米娅本身是没有人性的，她的人性全部都是当初辛西娅使用这一具身体活动时，从辛西娅那里汲取来的。
　　现在伊诺米娅积累的人性已然即将消耗殆尽，只有曾经作为平衡与秩序之神情感人性一面的辛西娅，可以为她进行补充。
　　“我只当父方。我可不想怀上‘自己’的孩子。”
　　辛西娅说完后，既不主动也不反抗。
　　“菲莉丝在躲着你。”伊诺米娅在辛西娅身上汲取着人性进行补充，但也不忘与辛西娅进行交谈，“你如果想要和菲莉丝交配，只是靠着自身魅力来攻略菲莉丝，我只能很遗憾的告诉你，从规则层面上，我看不到任何成功的希望。”
　　“平衡和秩序的权柄，还能预测可能性？”伊诺米娅的话成功吸引了辛西娅的注意力。
　　“可能性同样也是平衡与秩序需要考量的一部分，以我的视角，你通过常规手段和菲莉丝在一起的可能性极低。”
　　“……这样的话，我明白了。”
　　“那你加油，现在我的人性已经满满的了，也不知道会不会怀孕，不过还是谢谢，下次我还会再来的，下次见‘我，’。”
　　补充完了人性，伊诺米娅阻止了一切从辛西娅那里得到了的东西流出，与辛西娅告别后，重新回去继续工作。
　　……
　　……
　　爱丽丝的家。
　　爱丽丝重新编织着自己的命运之网，从龙谷逃出来的菲莉丝则是在一旁看着，菲莉丝显得有些焦躁不安，再次向着爱丽丝确认，
　　“我们的命运现在确实已经单方面的与辛西娅进行了隔离，除非是辛西娅想要找我们，否则我们以后再也见不到辛西娅了吗？”
　　利用爱丽丝的命运权能，来杜绝自己与辛西娅见面的机会，这就是菲莉丝想出的想法。
　　她们已经犯下了太多的错误，不能再继续错下去了，辛西娅的魅力实在太过于惊人，为了不再次伤害辛西娅，她们想出的决定方法就是让自己再也见不到辛西娅。
　　“这个问题你已经询问过很多遍了。”爱丽丝抬手手中的动作依旧不停，“我可以确认，我们已经没有机会对辛西娅造成伤害了。”
　　“这样就好。”菲莉丝点点头，看向爱丽丝，“接下来你有什么打算？”
　　“备战。”爱丽丝说的很干脆。
　　“我也正有此意。”
　　叩叩叩！
　　还没有等她们继续谈论下去，就在这时，爱丽丝家的木门被敲响了。
　　“卡雅来了？”这个时候来的客人，菲莉丝能想到的就是卡雅，卡雅看爱丽丝看得特别紧，爱丽丝一旦有异动就会引来卡雅，想想当初爱丽丝的所作所为，卡雅这么对菲莉丝也很正常。
　　“……”
　　爱丽丝似乎看到了什么，她猛地拉住想要菲莉丝想要去开门的手，从怀里拿出了通往她所创造的童话秘境的书籍把菲莉丝塞了进去，自己紧随其后。
　　叩叩叩。
　　敲门声稍稍停歇之后，又是一阵敲门声响起。
　　仍然没有等到开门，门外身材娇小的辛西娅收回了自己敲门的手，她蕴藏着星空的眼眸微眯，好看的细眉微蹙。
　　经过伊诺米娅的提醒，辛西娅使用了自己从未使用过的从爱丽丝那里得到的命运权柄进行查看。
　　通过命运权柄，她发现菲莉丝与爱丽丝的命运线与她的命运线始终保持着距离，就算她进行调节，都无法让菲莉丝与爱丽丝的命运线与自己的命运线相交。
　　这也就是意味着，她使用正常的方式想要和菲莉丝与爱丽丝相恋生下诺艾尔和安洁莉卡两小只根本不可能，只有使用非常手段才有一线可能。
　　这很正常，爱丽丝的性格和品质辛西娅不了解，但菲莉丝照顾着辛西娅长大，辛西娅对菲莉丝相当了解，温柔慈爱的菲莉丝阿姨肯定不可能对她出手的。
　　那么这个时候，答案与选择都只剩下最后一个，辛西娅没有其他选择。
　　明明用权柄遮盖了自己的气息与能力，还是被爱丽丝发觉看破，辛西娅以仅有自己能够听见的声音喃喃自语的说道，
　　“果然，就算得到了权柄，没有足够的锻炼，对权能的使用是有限的。”
　　爱丽丝的权能其实十分棘手，辛西娅尽力的隐藏自己伪装自己就是为了突袭不让爱丽丝的权能起效，但权能使用的差距，还是让她暴露了。
　　“我已经下定决心，爱丽丝、菲莉丝阿姨，你们是逃不掉的！”
　　辛西娅长呼出一口气，直接使用空间权柄强行破除屋子内的屏障，打开空间通道，进入了爱丽丝的家中。
　　爱丽丝与菲莉丝的痕迹完全被命运的权柄抹去，但各种痕迹明显是才刚离开，辛西娅的视线落在了放在桌上的数本排列整齐的童话书，这些都是进入爱丽丝搭建的童话秘境的通道。
　　爱丽丝家里有这些东西很合适，但辛西娅还是拿下了最上面的那一本，翻开书页，精致的书页翻动间，一道前往那处童话秘境的通道就此打开。
　　在房间里留下监控用的手段，辛西娅直接从这处通道，进入了爱丽丝搭建的童话乐园。
　　作者语：
　　第二更！
　　3500字！
　　谢谢大家支持！
　　晚安

第二卷：34.辛西娅的追猎
　　就像无数绚烂多彩的泡沫构筑而成的繁星世界，爱丽丝为了孩子们能够愉快玩耍搭建，由无数故事搭建而成的童话世界中，爱丽丝一只手抓着菲莉丝的手在层层叠叠的空间中逃窜。
　　“我说爱丽丝，我知道你怕爱神卡雅，但也不至于这么怕吧？爱神卡雅也是讲道理的，我们俩现在做的是自我束缚，她就算找上门来，只要说清楚，她也是会理解的。”
　　菲莉丝对爱丽丝这样拼命逃窜的行为很不解，爱丽丝自从堵上本源的战斗中被爱神卡雅击败，本源就被卡雅彻底压制，就算想逃也逃不掉啊。
　　“那不是卡雅，我在重新编织我的命运权柄时特地注意过卡雅的动向，她似乎受了很严重的伤，我都联系不上，不然像是完全动用权能这样对卡雅而言无比重要的大事，我再怎么说都会知会一声。”
　　身边层层叠叠的世界不断掠过，爱丽丝几乎将自己的速度提升到了极致，她的手干脆的放开了菲莉丝，一道锁链缠绕住菲莉丝的手臂，以便将两只手都空出来，一起调整在她身前浮现的虚幻的命运之网，将那些几乎完全脱离她掌控的事物调整回原位的同时，匆忙回答着菲莉丝的问题。
　　爱丽丝被分化出来的职责是维持后方稳定是负责后勤的单位，她的身体强度在神话种之中并不强，菲莉丝也没有让爱丽丝一直带着，她一边跟着爱丽丝，一边凑近观看爱丽丝不断调整的那一张命运之网。
　　玄妙复杂的命运之网变得混乱，除了菲莉丝与爱丽丝的命运线独立在一切之外，还有条命运线也是如此，而且那一条命运线不断的向着她们的命运线靠拢，多亏了爱丽丝不断的调整才避免了这条线与爱丽丝菲莉丝命运线交织。
　　“这个是？”
　　菲莉丝不懂命运，但她还是大致能看懂，这条命运线的主人就是刚才敲门的那个，而且对方似乎也有着命运的权柄，不然也不会让爱丽丝这么慌张。
　　菲莉丝眼神一凝，“你对辛西娅出手了？”
　　“不是安洁莉卡！是辛西娅！她得到了命运的权柄！她是冲我们来的！”
　　“她的目的？！告诉我她的目的！”听着爱丽丝的话，菲莉丝急切的问。
　　“我看不到！我只感觉到了辛西娅心中带有的决意以及即将复仇的快感！”
　　“既然辛西娅是为了报复，那为什么要跑？”菲莉丝皱眉看着爱丽丝，“那是我们应得的。”
　　她们犯下这样的大错，曾经的受害者向他们寻仇，她们既然已经决定赎罪，那就不应该逃跑，辛西娅要杀要剐都随她的了！
　　“难道你以为辛西娅的目的，就只是为了复仇吗？！她的复仇也仅仅只是打打杀杀吗？！”
　　“你是说……是了，那我们确实该逃。”菲莉丝反应过来。
　　就在菲莉丝听懂爱丽丝话语中的意思，打算由身体速度更强速度更快的自己带着爱丽丝前往其他神话种所在的区域地方，由爱丽丝使用权柄负责对抗牵制之时，她们前方的空间裂开，从那黝黑深邃的裂隙中，辛西娅娇小的身影走出。
　　“菲莉丝阿姨，爱丽丝，你们为什么要躲着我，是我做错了什么吗？”
　　辛西娅疑惑的看着如临大敌的菲莉丝与爱丽丝，对命运权柄的玄妙有了更深的了解。
　　明明她在现实中从没有对菲莉丝展露过任何负面情绪，与爱丽丝的交流更是极少，爱丽丝居然察觉到她的意图。
　　“不，辛西娅你没有做错什么，这些只是我们的问题。”
　　菲莉丝摇了摇头。
　　“那我可以请菲莉丝阿姨你们帮帮我吗？”辛西娅柔声细语。
　　“走！”
　　菲莉丝单手握拳，猛然打在那缓慢凝固的空间上，无尽涟漪泛起，不断地卸去菲莉丝倾泻而出的恐怖力量。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　像是玻璃碎裂的声音响起，凝固的空间上蛛网般的裂痕浮现，瞬息之间，辛西娅编织的牢笼彻底破碎。
　　辛西娅眼神一变，完全看不见往日里的平和温柔乖巧，浑身散发着肃杀之气，她赤红的双眸宛若被血染红，小嘴微张说出冷淡的话语，
　　“你们想要逃到哪里去？”
　　话语未落，菲利丝龙尾缠住爱丽丝的手臂带着爱丽丝撞碎无数阻隔冲入那漆黑的虚无中，爱丽丝交织命运，两人的身影彻底消失在了漆黑虚空中。
　　辛西娅抬起手，她的指尖缠绕着一根璀璨的命运之丝。
　　这根命运之丝是辛西娅从诺艾尔那儿拿的，当初游戏中爱丽丝所做之事，诺艾尔至今记得，这根命运之丝永远都在警告着她，辛西娅知道后，就从诺艾尔那里拿了过来。
　　命运权柄玄之又玄，辛西娅也才刚获得不久，没有仔细练习，在命运权柄的使用上，她根本不可能是爱丽丝的对手。
　　所以，从一开始辛西娅的战略就很简单。
　　伪装欺骗靠近突袭，被发现的话，就利用爱丽丝的这一根命运之丝作为媒介，不断的干扰爱丽丝权柄的使用，只要限制住了爱丽丝的命运权柄，那后面的一切就很好处理了。
　　菲莉丝终究只是生命的神话种，她的性格再怎么激进，放在神话种之中，她的实力都排在下游，神话种之中也就只有艾蕾稳败于她。
　　现在的辛西娅已经不是曾经那个会被泰米雅撅死的辛西娅了。
　　她是原初本源之龙，是同时持有着复数权柄的神话种！
　　而菲莉丝的生命权柄更倾向于恢复治愈。
　　“菲利丝阿姨的肉体强度，比预想中更加强大。”
　　凝视着爱丽丝与菲莉丝消失在漆黑的虚空中，辛西娅微微皱眉。
　　她已经使用空间权柄凝固了空间，将此处全部禁锢，菲莉丝竟然仅靠着肉体就突破了她的空间禁锢。
　　原本她以为菲莉丝不足为惧，可现在看来，最没有威胁的菲莉丝现在反倒成了最难啃的那一块骨头。
　　就算抓住了，由于她的身体强度比不上菲莉丝，她也拿菲利丝没有办法，菲利丝的生命权柄还能让绝大多数负面状态对她无效。
　　“先想办法使她们分开，然后再逐个击而破之。”
　　这种追猎的感觉……辛西娅嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓退入身后的空间裂隙中，随着空间裂隙的闭合，彻底消失。
　　作者语：
　　第一更！
　　谢谢大家支持！

第二卷：35.陷入撅境的爱丽丝与菲莉丝
　　罗莎帝国，卡雅圣城。
　　在那隐秘的角落，一道空间裂隙被强行打开，两道身影缓缓出现。
　　正是在虚空中漂流，在爱丽丝命运权柄的作用下，来到脱离辛西娅的权柄锁定的爱丽丝与菲莉丝。
　　望着街道上的车水马龙一片繁华景象，爱丽丝与菲莉丝消失在了原地。
　　浪漫而优雅的纯爱教会中，教皇的办公室，纯爱教会的教皇雪菜正小心翼翼的为自己侍奉的神明爱神卡雅上药，卡雅身上的伤势瞬间好转，她坐起身来，眼神凌厉，爱丽丝与菲莉丝推门而入，她凝视着爱丽丝，
　　“爱丽丝，我就算受伤了，你也不可能是我的对手！”
　　“我并没有那样的想法，我是来求助的，卡雅，我想请你帮帮我。”
　　爱丽丝当即出声，她的权柄被辛西娅干扰严重，再这样下去，她和菲莉丝被辛西娅抓住只是时间问题。
　　现在她们无法排除多洛莉丝与艾蕾帮助辛西娅的可能性，思前想后，爱丽丝最终想到了卡雅。
　　“小雪菜，你先离开。”卡雅让雪菜退下后，她打量一下这两头龙，“说吧。”
　　爱丽丝将自己与菲莉丝被辛西娅追逐的事如实说了出来，然后说道，
　　“自从你将我击败后，你天然克制着命运的权柄，我想请你扰乱辛西娅的权柄，为我们争取逃离的可能。”
　　卡雅紧紧皱眉，辛西娅的家事她可以不管，但爱丽丝和菲莉丝现在的情况她必须要管，怎么曾经那个充满正义感的勇者连这种事都做出来了？
　　“我可以帮助你们，你们快逃吧。”
　　卡雅深吸一口气，爱丽丝与菲莉丝已经不见了踪影，她扭了扭脖子，眼眸中就像是有着烈焰在熊熊燃烧，随后她就吃痛的咧咧嘴，
　　“爱的力量，可是无限的啊！”
　　先前她揍自己的时候，下了很重的气力，现在她受了蛮重的伤。
　　但是没有关系，爱的力量是无限的，区区一点小伤而已，只要爱的力量足够，直接就恢复了！
　　“看来我来晚了一步，”空间裂隙开启，辛西娅的身影自裂隙中出现，她赤红的双眸扫过屋内，没有看到菲莉丝与爱丽丝的身影。
　　“辛西娅，告诉我你这样做的理由。”卡雅沉声说道。
　　“我知道你的性格卡雅，她们既然寻求了你的帮助，你想来已经答应她们，不用想办法为她们拖延时间，她们逃不掉的。”
　　辛西娅嘴角勾勒出一抹笑容，赤红双眸勾心动魄，“因为让她们来找你，本就是我为她们安排的命运。”
　　辛西娅可以借用那一根命运之丝作为媒介干扰爱丽丝权柄的使用，当然也可以神不知鬼不觉的影响爱丽丝的权能规划。
　　在她不断的干扰中，在她不断的追逐中，爱丽丝早已经无暇顾及自己权柄实行的变化。
　　“……”卡雅的气势无限的上升，辛西娅抬起手打了个响指，卡雅的气息又在无限的跌落。
　　卡雅瞪大了双眼看着辛西娅，辛西娅肆意的拨弄着平衡与秩序的权柄，将她的权柄作为不稳定的因素强行压制了下去。
　　“怎么可能？！”
　　平衡与秩序是凌驾于所有规则之上的权柄，是世界表层规则的主框架，辛西娅怎么可能拥有平衡与秩序的权柄？！
　　“这句话不应该从你的口中说出来才对。”
　　整个表层世界的运行与演变，都靠着众生的灵魂与意志，作为爱神的卡雅在这个世界能够迸发出的力量，难以衡量。
　　辛西娅干扰了卡雅的权柄。
　　“也对，”卡雅深吸一口气，望向辛西娅的身边，“母神伊诺米娅，这也是您的意志吗？”
　　辛西娅眼角余光瞥了一眼身边，亿万辉光笼罩下的伊诺米娅就站在她的身边，只见伊诺米娅脸色平淡，仅仅只是微微点头，卡雅便深吸一口气，
　　“作为规则神，我应当遵从您的意志，可作为卡雅，我无法任由这种事发生。”
　　卡雅的体内再次迸发出无穷的气息。
　　“接下来就交给你了。”辛西娅看向伊诺米娅，伊诺米娅点点头，无尽辉光散溢。
　　“卡雅早已经是临门一脚，希望她的信念能够让她晋升到本源神，”视线穿过无穷的阻碍，观望着伊诺米娅与卡雅的战斗，辛西娅拨动手中的命运之丝，轻轻的一笑。
　　伊诺米娅曾经是与她一体的存在，光是这一点就有着太多的操作空间。
　　“平衡与秩序……平衡与秩序的权柄有着调动世界规则的权限，难怪辛西娅掌握的那些权柄都有着破绽，”
　　使用命运权柄关注着卡雅的战斗，命运之网上属于辛西娅的命运线正在与属于卡雅的命运线进行激烈的碰撞，其中迸发出的力量无比强大。爱丽丝楠楠说着，脸上的表情却表达更加凝重了。
　　菲莉丝也是深吸了一口气，“我的肉体强度在神话种之中都仅次于多洛莉丝与休莉丝，生命权柄可以让我免疫极大多数负面状态，辛西娅就算抓住我也无计可施，我拖着辛西娅，你去找救兵来救我！”
　　上一局游戏，辛西娅是平衡与秩序之龙，想不到在现实中，辛西娅也是进化成了平衡与秩序之龙。
　　平衡与秩序的本源是世界构成的主框架，拥有着极高的权限，她们现在看似还在逃亡，实际上已经是辛西娅掌中肆意玩弄的玩物，辛西娅只是在与她们玩着猫抓老鼠的游戏，只要辛西娅想，她们两个是逃不掉的，只能做出取舍。
　　菲莉丝很清楚自己的优势，她在本源级内战中确实不强，但也是本源级中最难啃的那一块骨头，就算辛西娅是平衡与秩序之龙，将她抓住后只要她反抗短时间内辛西娅也奈何不了她。
　　“现在只能这样了。”
　　爱丽丝长吐出一口气。
　　多洛莉丝和艾蕾这两个神话种根本不能相信，艾蕾性格太软是辛西娅的老婆，多洛莉丝宠溺辛西娅现在也是辛西娅的老婆，以这两个的性格，她们找上门去寻求帮助，艾蕾会告密，多洛莉丝会直接动手帮辛西娅把她们抓起来。
　　她们只能选择至高龙神，或者是其他世界的神话种。
　　“你快走！”
　　看着不远处空间裂隙的展开，菲莉丝低喝一声，爱丽丝毫不犹豫的逃离，留下菲莉丝直面辛西娅。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　晚安

第二卷：36.辛西娅一龙战菲莉丝与爱丽丝（4k）
　　“菲利丝阿姨，你们为什么要躲着我？”
　　辛西娅浑身尽是肃杀之气，她赤红双眸此刻就像是被鲜血染红，浑身上下都透露着凶恶之气。
　　辛西娅对自己这样的状态颇为怀念，她作为勇者时，面对那些负隅顽抗足以死上成千上百次的贵族，也是如此。
　　只是，这一次她的目标同样是让对方见血，根本的目的却完全不同。
　　辛西娅话语清冷，颇有多洛莉丝的气质。
　　“辛西娅，收手吧，你不可能会成功的。”
　　菲莉丝凝视着辛西娅，浑身紧绷做出战斗的姿态，随时准备应对辛西娅的权柄。
　　至于逃跑？她既然选择了留下来为爱丽丝拖延时间，那就必须正面面对辛西娅。
　　只有正面与辛西娅接触，才能拖住辛西娅，防止辛西娅对爱丽丝出手。
　　“什么不可能成功呢？”对话不过是菲莉丝拖延时间让爱丽丝逃走的手段，辛西娅却像是没有看出来一样，话语中带着疑惑与好奇，
　　“我只是想请菲莉丝阿姨你帮我一个小忙而已。”
　　“小忙我自然可以帮你，但就怕你要让我帮的不是小忙啊。”
　　菲莉丝抓住不知何时已经缠上自己四肢的命运之丝，猛然扯断，对着辛西娅微微叹气。
　　都是她的错，如果不是当初她忍耐不住欲望，将辛西娅掳走，对辛西娅施虐，这件事就不会发生。
　　“看来，菲莉丝阿姨你不打算帮忙，那就别怪我用强硬手段了。菲莉丝阿姨，请你原谅我。”
　　辛西娅似乎可惜的叹了一口气，她纤细双臂展开，整片空间宛若镜面凝固，伴随着连绵不断的破碎声响，巨大的空间裂隙就像是潜藏在黑暗中的凶恶巨兽那吞噬一切的血盆大口在凝固的空间中展开。
　　菲莉丝早已经做好了应对一切的准备，她的身体猛然膨胀，一头体态优美充满生机的巨龙显现，双爪高高举起，就这样硬生生的将那张深渊巨口撑起，抵御着那足以将一切吞噬的吸引力，她的口中有着翠绿龙息不断的汇聚酝酿，仅仅只是一个眨眼的时间，恐怖的龙息汇聚完成。
　　然而，就在菲莉丝即将吐出龙息摧毁这张巨口时，一只银白的优美龙爪从漆黑的空间中探出，直接拍在菲莉丝的后脑勺之上，遭受重击，菲莉丝口中的酝酿龙息直接被巨口恐怖的吸力吸走吞噬，消失在了黑暗深处。
　　“轰隆！！”
　　伴随着巨响，巨口中的吸引力再次增强数倍，旋即又是一只银白龙爪从黑暗中探出，两只龙爪按住菲莉丝的头颅。
　　“唔！”
　　复数的权柄尽数压在菲莉丝强悍的肉体之上，仍然没有让菲莉丝移动分毫，直到巨口猛然增大，吸力剧增。
　　“！”
　　菲莉丝眼眸骤然收缩，措不及防间，她的龙爪松开了。
　　菲莉丝的上半身直接被巨口咬住，被温热的口腔包裹着，菲莉丝嗅到了熟悉的香甜气息，在那一局游戏中，她与辛西娅接吻时，品尝到过相同的味道。
　　“……辛西娅，你……”
　　菲莉丝话还没说完，迎接她的是尖锐牙齿的研磨咀嚼，她就这样被咬住，强横的肉体让她没有受到任何伤害，可几次咀嚼依旧给她造成了不小的影响。
　　两只巨爪抓着菲莉丝的后半身将菲莉丝彻底送入了巨嘴之中。
　　而将菲莉丝吞下之物，赫然是一头体态优美，身形庞大的银白巨龙。
　　“菲莉丝阿姨，抓住你了。”
　　显露出本体的辛西娅龙爪轻抚肚子。
　　菲莉丝与爱丽丝行走在一起时，辛西娅还觉得十分棘手，但现在她们已经分开。
　　辛西娅已然可以逐个击破。
　　菲莉丝只感觉到一阵柔软挤压蠕动，便来到了一处宛若星空一般的虚无空间。
　　菲莉丝以极快的速度环视整片空间，将整片空间中的一切尽收眼底。
　　尽管此处无比空旷，只有着星光闪烁却无一颗星辰，菲莉丝还是认出了这片空间。
　　‘看来多洛莉丝真的是把什么都教给辛西娅了。’
　　多洛莉丝最招牌的技能，就是她体内的微缩星空，那一枚枚星辰都是多洛莉丝从星空中摘下。
　　辛西娅这里虽然没有那些星辰，但空间性质，与多洛莉丝的微缩星空完全一致。
　　菲莉丝心中想着，无比的警惕，开口大声点说到，
　　“辛西娅，只是这样想要抓住我，你未免也太小看菲莉丝阿姨了吧？”
　　被多洛莉丝用微缩星空打了不知道多少次了，菲莉丝对付微缩星空经验十足，有着充足的经验逃走。
　　说着，菲莉丝视线停留在微缩星空最边缘的区域。
　　为了爱丽丝能够顺利逃走，她必须逼迫辛西娅主动来找她。
　　“辛西娅我从来没有小看菲莉丝阿姨你的想法。”
　　辛西娅以本体的形态缓缓出现在这片空间中，话语冷静，她缓缓凑近到菲莉丝身边。
　　菲莉丝警惕的后退，却看到了另一个自己。
　　不对，那是她的身体。
　　‘灵魂的权柄！’
　　菲莉丝猛然冲了上去，想要回到自己的身体，却只见辛西娅张开纯白双翼，将她的身体包裹其中，
　　“抱歉呢菲莉丝阿姨，没有准备，可能会有一些疼哦。”
　　“辛西娅！”
　　见此情形，菲莉丝加快了速度，撞在了无形的屏障上，虚空泛起涟漪，菲莉丝只能看着辛西娅与她的身体进行单方面的互动。
　　菲莉丝疯狂的冲击着阻拦灵魂的屏障。
　　“不要着急，菲莉丝阿姨。”
　　辛西娅抬起她精致的头颅，望向菲莉丝的灵魂，嘴角勾勒出一抹笑容。
　　只见她的身影稍稍变得虚幻了些，又一只辛西娅出现在了菲莉丝灵魂身后。
　　在灵魂的权柄下，菲莉丝的灵魂根本没有反抗的余地。
　　“菲莉丝阿姨，没有足够的准备会有些疼哦。”辛西娅在菲莉丝耳边轻语。
　　“呜！”
　　重新感知到身体的知觉却无法控制，只有痛楚夹杂着奇异的感觉传来，辛西娅已经完全将她填满，菲莉丝发出悲鸣。
　　然而，马上她的灵魂也完全享受到了身体此时的感觉。
　　辛西娅利用灵魂权柄分出的由辛西娅这一个意识控制的两个个体，一只负责着菲莉丝的身体，一只负责着菲莉丝的灵魂。
　　灵魂与身体的感觉同时冲入菲莉丝的脑海，菲莉丝灵魂的挣扎逐渐消失。
　　仅有着星光闪烁的空间中，正在发生着一件美好的事。
　　而此时此刻，另一边。
　　“只差一点，只要能够到达那个地方！”
　　爱丽丝将自己的权能运用到了极致，在辛西娅那复数权能编织的封锁中寻找着破绽与缺口，从薄弱点不断的突破，望着近在咫尺的世界壁垒，她咬着牙，猛然冲了过去。
　　只要能够冲出世界壁垒，就能前往其他的世界，就能得到其他神话种的帮助，制止辛西娅那完全不理智的行为。
　　她和菲莉丝可以接受辛西娅的鞭挞辱骂，但唯独那种事，绝对不行！
　　她们绝对不会再犯相同的错误了！
　　在信念的加持下，爱丽丝只感觉体内有着无穷的力量从四肢百骸血脉深处迸发而出。
　　命运之网上，原本混乱让她难以应对的命运线居然在她的不懈努力下梳理完成，并且将所有来自辛西娅的干扰全部都挡了回去。
　　“卡雅，你是对的，生命的情感拥有着无穷的力量。”
　　爱丽丝看着命运之网喃喃自语，她感受到了情感的力量自她体内源源不断的涌入，供给给她力量。
　　命运之网上，辛西娅利用权柄对她的干扰已经对她造成不了太多的影响。
　　“菲莉丝暂时还没事。”
　　菲莉丝与辛西娅的命运线距离很近，但依旧没有纠缠在一起，爱丽丝松了一口气。
　　菲莉丝的肉体强度，恰好是辛西娅难以处理的硬骨头。
　　她望着近在咫尺的世界壁垒，拼尽全力直接冲了出去，进入了世界间隙间的虚空空间之中。
　　透过世界壁垒，爱丽丝遥遥的望着这个世界，她的指尖捻住辛西娅的命运线。
　　“抱歉辛西娅，唯独这件事不可以。为了你，为了你的孩子们，为了你的丈夫妻子们，也是为了我与菲莉丝，我必须操控你的命运！”
　　此刻的爱丽丝在情感的力量加持下，已经远超寻常状态的她。
　　就算是神话种的命运，只要付出代价，她也能进行操控！
　　请救兵固然可行，但辛西娅的名声在龙族中恐怕会受到极大的打击。
　　让辛西娅自愿放弃这次报复行动，无疑是最好的处理办法。
　　而此刻，爱丽丝正好有着让辛西娅自愿放弃的能力。
　　只需要操控辛西娅的命运，就能做到。
　　“对不起。”
　　爱丽丝深吸了一口气，她捻住辛西娅的命运线，这是她在被卡雅击败后，第一次操控她人的命运。
　　时间并没有冲淡她对权能的掌控，爱丽丝熟练的对辛西娅的命运系进行操作调整。
　　“一切都结束了。”
　　对着辛西娅的命运线进行了一番调整，封锁了辛西娅对自己与菲莉丝进行那等行为的念想，爱丽丝松了一口气。
　　旋即，她就看到了辛西娅那张可爱的小脸，辛西娅身边站着的菲利丝也对着她说着一些多亏了你，危机解除了的话语。
　　爱丽丝彻底松了一口气。
　　这下，危机彻底解除了。
　　她和菲利丝可以接受辛西娅的鞭挞与辱骂，无论辛西娅想要怎么向她们发起复仇都可以，但唯独只有这种复仇方式，绝对不可以！
　　“将军了，爱丽丝。”
　　温润嘴唇轻点晶莹的耳垂，温热的气息吹打在耳边，辛西娅的声音在爱丽丝耳边响起，让爱丽丝猛然睁开了眼睛。
　　所有的一切在这一刻化作了虚无，场景也从世界之间间隙的虚无空间变成了一处人类世界的旅店房间。
　　“辛西娅……？”
　　爱丽丝呆滞的看着正压制着她居高临下看着她的辛西娅，她明明已经利用权能处理好了这件事才对.....
　　为什么我会出现在旅店的房间中？
　　就像是被辛西娅抓住，已经是辛西娅对她进行暴行的前一阶段。
　　“在你与菲莉丝阿姨分开的那一刻，就被我捕获了哦。”
　　辛西娅尾巴划过爱丽丝光洁的肌肤，她赤红的双眸倒映着爱丽丝的身影，爱丽丝被她按在柔软的床单上，如瀑的璀璨金色发丝就像是绸缎一样铺满了床铺，眼眸中还带着些许迷茫。
　　“不可以，绝对不行！辛西娅，你不要犯错！”
　　感知到辛西娅的尾巴强硬的入侵已经抵达她的防御上，爱丽丝迷茫的双眼瞬间睁大，试图利用权柄反抗起来。
　　“我的权柄……”
　　别说调动使用权柄的力量，爱丽丝甚至感知不到自己命运权柄的存在。
　　辛西娅微微一笑，爱丽丝那并不出众的身体根本不是她的对手，这房间里的空间被她利用权柄加固过了，没有权柄的爱丽丝，根本没有掀起一点风浪动静。
　　“爱丽丝你的权柄可真是让我头疼，当然得‘封印’起来才对。”
　　艾蕾的权柄真的实在是太好用了，灵魂与意识，她用灵魂权柄处理了菲莉丝那难以处理的肉体强度，用意识权柄为爱丽丝编织了成功处理掉这次事件的幻境，同时从意识层面上欺骗了爱丽丝，让爱丽丝无法调动权柄。
　　就此，菲莉丝与爱丽丝就落入了她的手中。
　　菲莉丝她正在品尝，现在处理了爱丽丝棘手的权柄，也该品尝爱丽丝了。
　　辛西娅白皙如玉的手指轻轻划过爱丽丝的肌肤，至上而下，爱丽丝在期间仍然试图反抗，皆被辛西娅轻松压制。
　　“可能会有些疼哦。”
　　辛没有过多的准备，辛西娅直接突破爱丽丝的防御。
　　菲莉丝处两个灵魂权柄分化出的身体，以及爱丽丝这里，感觉层层叠叠，辛西娅嘴角勾勒出愉悦的笑容。
　　爱丽丝则是仍然试图着反抗逃跑，不过她的种种行为，在辛西娅看来，不过事件中一点富有趣味的小插曲罢了，反而激起了辛西娅的欲望。
　　“唔！”
　　爱丽丝一边反抗着一遍呜咽着流下泪水。
　　作者语：
　　第一更！
　　4000字，谢谢大家支持！

第二卷：37.辛西娅可持续性压榨菲莉丝与爱丽丝，
　　伊诺米娅是等着辛西娅办完事才现身的，她瞥了一眼眼角垂泪浸透了枕头正在昏迷的爱丽丝，望着坐在床头整理着自己发丝的辛西娅，自己拉过一张椅子慵懒的坐在上面说道，
　　“好家伙，你还真是不留情，爱丽丝这小家伙身体素质虽然不怎么样，但再怎么样也是龙族的神话种，少有生命的肉体比她更强，你居然都把她折腾成这个样子了，不愧是当初每天都在想着瑟瑟的你。怎么样？你想做的办好了吗？”
　　“还没有，我刚去旅店服务员那里续了半个月，等她缓一会儿再继续。”
　　在伊诺米娅面前辛西娅也没有什么可拘谨的，伊诺米娅的身体都是她曾经用过的，她也已经给伊诺米娅补充过人性了，对她而言除了家人外，几乎可以说没有比伊诺米娅更亲密的存在了，和伊诺米娅说完全没关系。
　　“那爱丽丝可真是可怜，也不知道她是怎么惹到你了。菲莉丝呢？她应该跑不掉才对。”伊诺米娅怜悯的看了一眼爱丽丝，又问道。辛西娅闻言回答道，
　　“我利用灵魂的权柄分离了菲莉丝的肉体与灵魂，菲莉丝的身体素质要比爱丽丝强很多，目前还在继续。”
　　“那你现在是一边和菲莉丝交配一边和我交流，真不愧是你。”
　　“是又如何，不是又如何，你那边情况怎么样？卡雅突破瓶颈进阶升格成为本源神了没？”
　　辛西娅端起床头柜上的茶杯喝了一口其中已经凉透了的茶水，向着伊诺米娅问道。伊诺米娅面带遗憾的摇摇头，食指与拇指比了个手势，
　　“当初你搭建表层世界的时候，将生命的情感放在了首位，让世界在众生灵魂与意志的推动中演化，延续本源被毁，我对表层世界进行修改时保留了你当初的设计。卡雅可以说是你当初设计的核心成为的神明，她的实力确实比普通的神更强，但同样的，想要进阶也无比困难。
　　很可惜，还差一点点就能成功了，要不你下次再想和哪个神话种强行进行交配的时候，再故意到她面前去绕一圈？”
　　“以后的事以后说，这种事一次就够了，失败的次数多了容易造成卡雅的信念崩溃，今天的事没有成功便是算了，你还有事吗？”
　　辛西娅将茶杯里的茶水一饮而尽后，把茶杯放回到床头柜子上，瞥了一眼伊诺米娅，意思不言而喻。
　　“好好好，我先走了，你先办你的正事，下次问我再来补充人性。”
　　伊诺米娅识趣的离开了，辛西娅钻进被子，开始了新一轮对爱丽丝的战斗。
　　直到系统的提示在她脑海中响起。
　　【[安洁莉卡·菲蕾德翠卡]已从[子嗣]栏位中移出，你孕育成功了。】
　　辛西娅这才放过爱丽丝，她将身体被她榨得十分够呛正处于昏迷的爱丽丝送入到体内请多洛莉丝帮忙搭建的微缩星空中，隔绝了爱丽丝与菲莉丝接触的可能性后，开始专心的对付依旧十分精神的菲莉丝。
　　又是过去了一段时间，就连菲莉丝的气息都变得萎靡下去，辛西娅才听到了系统的提示。
　　【[诺艾尔·菲蕾德翠卡]已从[子嗣]栏位中移出，你孕育成功了。】
　　辛西娅将分出的个体回归本体，只留下一只留在这微缩星空中看管昏迷的爱丽丝与菲莉丝，才离开了此处。
　　龙谷。
　　蕾妮离开历练，多洛莉丝忙于工作，艾蕾忙于工作，泰米雅本身和小龙无异，在辛西娅离开后，较为成熟的爱莲西雅与薇妮塔丝一起照顾着其他的姐妹，龙谷的一切在几姐妹的同心协力下，打理得井井有条，足以可见她们的出色。
　　然后，总有些事，是完成不了的。
　　“妈妈……妈妈……”
　　尤娜四肢耷拉着趴在大石头上，冰蓝色细密鳞片的尾巴也没有任何精神，她有气无力的重复呼唤着妈妈。
　　决定好了要戒奶了，可现在这很长一段时间没有喝到妈妈的奶，尤娜的心情十分的低落，状态也不是很好。
　　没有妈妈母乳的日子，实在是太难熬了！
　　就在尤娜想要换个面晒太阳，翻过身便看到辛西娅那张她朝思暮想的脸，她连忙爬起来扑到辛西娅怀中，小脑袋使劲往辛西娅怀里挤，小嘴张开可爱的虎牙咬住辛西娅的衣服扯着，意思不言而喻。
　　“尤娜，对不起，妈妈回来晚了，委屈你了。”
　　辛西娅心疼的为尤娜掀开了阻隔，让尤娜能够满足的喝奶，她温柔揉揉尤娜的小脑袋。
　　尤娜对母乳的喜爱，她是知道的，这段时间下来，尤娜肯定过得不是很开心。
　　不过这也是很无奈的事，辛西娅原以为一遍就能把安洁莉卡和诺艾尔从子嗣空间里转移到自己的肚子里，让这两个孩子真正诞生到这个世界上，结果她硬生生快把爱丽丝榨干了，才怀上安洁莉卡。菲莉丝那里也没有好到哪里去，菲莉丝全靠过硬的身体素质才只是气息有些萎靡，实际上她被榨的次数被爱丽丝还要翻上好几倍。
　　喝得满足了之后，尤娜从辛西娅怀里转出来，牵着辛西娅的手，要带着辛西娅回去，把这件事告诉姐妹们。
　　辛西娅也笑着任由尤娜拉着走。
　　外界辛西娅与孩子们再次团聚，而此时此刻辛西娅体内的微缩星空之中，菲莉丝最先缓缓醒来。
　　“辛西娅……”菲莉丝的灵魂与肉体依旧处于分离状态，灵魂与肉体感知相通却无法控制身体的一切行动，感受着肉体与灵魂传来的反馈，菲莉丝伸出舌头温润一番干燥的嘴唇，她略微嘶哑的声音呼唤着辛西娅。
　　“我在哦，菲莉丝阿姨。”
　　辛西娅很快出现在了菲莉丝身前，赤红眼眸微眯，
　　“你也辛苦了，好好休息一会儿吧，养好了身子我们才能继续哦。”
　　“继续？你的目的，还没有达成吗？”菲莉丝一愣，她是直接在交配中昏过去的，以辛西娅的繁衍能力应该早已经怀上了诺艾尔才对。
　　“达成了，但这并不妨碍我们休息，菲莉丝阿姨，你还不能休息哦。”
　　辛西娅的声音勾人心魄。
　　作者语：
　　第二更！
　　谢谢大家支持！
　　晚安！

第二卷：38.菲莉丝不堪重负
　　爱丽丝与菲莉丝的遭遇艾蕾与多洛莉丝完全知晓，但与爱丽丝与菲莉丝预想中不同的是，艾蕾与多洛莉丝只是无视罢了。
　　艾蕾性格很软，但也并非无底线的软，辛西娅的复仇，艾蕾不干涉也不会帮忙，游戏是游戏，现实是现实，她冷眼旁观就已经是极限了。
　　至于多洛莉丝，在她眼中辛西娅已经长大了，都已经成为她的丈夫，那这一场属于辛西娅的追猎，她便不会参与。
　　爱丽丝的身体素质没有菲莉丝出色，在游戏中也只与辛西娅进行一次交配，辛西娅并没有过多的为难她。
　　在辛西娅怀上安洁莉卡后，辛西娅就没有对她再多做什么。
　　就像是溺水之人自深海之底重新浮出水面般，爱丽丝的意识从朦胧之中逐渐恢复。
　　“唔！”
　　四肢百骸间传来的虚弱感与隐约的痛楚，让她闷哼出声，她金色的双眸倒映着天花板上的花纹，就这样躺在床上。
　　“你醒了。”
　　床头，是一直在等待着爱丽丝醒过来的辛西娅，爱丽丝的身体比菲莉丝差太多了。
　　辛西娅最开始是用对待菲莉丝的规格对待爱丽丝的，爱丽丝在期间昏迷了数次，但这一次实在是昏迷得有些久了。
　　“菲莉丝呢？”
　　爱丽丝无力动弹，她觉得自己就像是连生命本源都被辛西娅彻底的夺了去，虚弱得不行。
　　“菲莉丝是生命的神话种，身体强度远超于你，更是有着生命的权柄，你不用为菲莉丝担心，来喝点东西吧，我特意为你煮的。
　　你的身体并没有太大的身体，只是略微有些透支，补充一点本源之力，就没有大碍。”
　　辛西娅端着碗，碗里散发着十分浓郁的香气，她用尾巴小心翼翼的将爱丽丝扶着靠在床头，用汤勺将碗里的白粥一点点送到爱丽丝的嘴边。
　　爱丽丝望着汤勺上盛着的白粥，迟迟没有张嘴，就算辛西娅用来煮了粥，那种味道她也是忘不掉的。
　　“……”
　　看着爱丽丝不张嘴，辛西娅没有太多的犹豫与迟疑，她小小的将将碗里的白粥喝上一口包含在嘴中。
　　旋即，她放下碗，双手捧着爱丽丝的下巴。
　　“唔！”
　　辛西娅无比的强硬，温软的感觉伴随着温热的白粥流入口中，爱丽丝瞪大了双眼，想要挣扎，却被辛西娅的尾巴牢牢束缚，没有一点反抗之力。
　　片刻后，辛西娅抬起了头。擦擦嘴唇，
　　“需要我继续吗？”
　　“不用了，谢谢。”
　　爱丽丝缩了缩脖子，在辛西娅的投喂下，将一碗暖乎乎的白粥喝进肚子里，本源之力在体内扩散开来，直至疲软的四肢百骸，舒缓着爱丽丝的疲惫与虚弱。
　　投喂完爱丽丝之后，辛西娅并没有急着走，她就这样坐在爱丽丝的窗前，单手托腮，就像是家人之间互相关系般的交流，询问着爱丽丝以后的打算，
　　“爱丽丝，你以后又有什么打算？”
　　“打算……”爱丽丝眼眸盯着天花板，良久之后她才缓缓吐出一口气，认命了一般的说到，
　　“我现在还能有什么打算？就算我想不顾及孩子说这件事就这么过去了，你也不会同意的吧？”
　　辛西娅已经怀孕了，安洁莉卡将会在不久后的将来诞生在这个世界上。
　　在游戏中，安洁莉卡对爱丽丝就不怎么感兴趣，她们父女俩的感情一直处于那种不好不坏的程度。
　　爱丽丝知道，如果她选择将这件事视作没有发生过，那她将会失去与安洁莉卡增加父女感情的机会。
　　而且……爱丽丝也根本没有能力将这件事视为没有发生过。
　　“人类的小说话本你看过吗？就是那种‘女人，你引起了我的注意’这种类型的小说。”
　　“这样的故事，我曾经也有写过。”爱丽丝靠在床头，缓缓的说道。
　　“那你应该能猜到我想说的。”辛西娅微笑着说道。
　　“你认真的吗？”爱丽丝翻了翻白眼。
　　辛西娅只是面色柔和的笑笑，浑身上下只有无尽的温柔。
　　爱丽丝养好身体之后，就暂时离开了龙谷。
　　虽说自从被卡雅给打败后，她就是龙族最闲的神话种，不过现在她还是想要做出一些改变，不再像一起那样摆烂。
　　辛西娅放任她离去了。
　　菲莉丝则是要晚上许多许多，直到她肚子里的诺艾尔和安洁莉卡的蛋出生，菲莉丝才得以从辛西娅体内的微缩星空世界被放出来。
　　就算被辛西娅榨了这么长时间，菲莉丝整体而言也没有什么大碍，只是略微有些虚弱，只需要休息一段时间便可以恢复。
　　“菲莉丝阿姨，考虑得怎么样了？”
　　龙谷菲莉丝居住的森林区域，辛西娅斜靠着倚在古树的树干上，灵活纤细的小尾巴摆动着，也没有在面对爱丽丝时那般柔和，她询问着菲莉丝。
　　“……”听着辛西娅话，菲莉丝沉默片刻，苦笑一声，“你从一开始就没有给过我拒绝这个选项。”
　　这个问题，辛西娅在那片微缩星空世界时就在询问着菲莉丝了。
　　每次菲莉丝都义正辞严的拒绝辛西娅的要求，然而迎接她的就是辛西娅压榨。
　　“唉……”菲利丝叹息一声。最终，她轻轻点了点头，答应了辛西娅的求婚。
　　辛西娅要娶她就娶她吧，现在辛西娅那么多老婆，也不差她一个。
　　“不过，我绝对不会主动和你交配。”
　　当初的错误，菲莉丝决心不会再犯了。
　　哪怕现在辛西娅已经是大龙了，还有很多老婆，她也绝对不会再和辛西娅交配了。
　　“唔，原来菲利丝阿姨你喜欢被动一点？”
　　辛西娅若有所思的点点小脑袋，小手轻锤掌心，恍然大悟般地说道，
　　“我明白了！我一定主动来找你！”
　　“辛西娅……你当初可不是这样的孩子……”
　　菲莉丝无奈的说道。
　　当初的辛西娅善良可爱又温柔，现在的辛西娅，且不提先前的事，就看现在也夹杂着些许小腹黑。
　　“你明白我的意思。你的目的已经达成了，快回去吧。”
　　菲莉丝疲惫的想要躺下，却发现辛西娅根本没有离开，反倒是向着她走过来了。
　　“你……你不要过来啊！”
　　晚安

第二卷：39.家庭和睦
　　事件就此告一段落，似乎什么事情都没有发生，并没有掀起任何波澜，在菲莉丝与爱丽丝的坚持下，这件事完全没有在龙族传出任何消息。
　　随着时间推移，诺艾尔与安洁莉卡的蛋也没有任何意外的降生于这个世界上，没有任何波澜的孵化。
　　现在辛西娅每天照顾一群孩子的同时，也抽空练习各个权能的使用，光是拥有权能并没有任何作用，必须将这些权能融会贯通，将这些东西变成自己的，这才能真正的把这些权能化作自己的力量。
　　孩子们虽然彼此之间感情并不差，但在行动上还是更倾向于以自己小圈子为中心活动。
　　就例如诺艾尔和爱莲西雅喜欢围在还很小只的碧翠丝身边，薇妮塔丝和娜薇兰德两姐妹更喜欢和尤娜在一起，而莎莉丝特和维罗妮卡这两个小家伙平时虽然喜欢斗嘴，但在这两个小圈子间都十分玩得来。
　　最不合群的，大概就是安洁莉卡了。
　　安洁莉卡总是喜欢找一个适合观察的位置，安安静静的看着自己姐妹们的相处，用笔记本进行记录，不怎么喜欢主动参与进自己姐妹们的聊天和互动。
　　龙谷的生活安静又惬意，不过孩子们并非只知道玩耍，她们都很清楚自己作为龙和作为龙族神话种的使命，这些孩子们看似只是在嬉笑打闹，实际上都是在锻炼自己的实力与权柄。
　　“薇妮塔丝和娜薇兰德两个妹妹和尤娜姐姐中间的感情真不错，诺艾尔和爱莲西雅与碧翠丝之间也很棒呢。”
　　和往常一样，在姐妹们开始锻炼之后，安洁莉卡悄悄的坐在自己事先挑好的，最适合进行观察的地方，静静的观察着事件的发展，一边用自己的小本本记录着一切。
　　——说起来也挺可惜的，游戏的子嗣空间允许孩子身上非实体的本源与规则之类的祝福和概念能力，实力的东西则不行。
　　说实话，安洁莉卡还是挺喜欢卡雅送给她的那个笔记本的——当然，不要误会，安洁莉卡可不会承认自己喜欢那个笔记本。
　　安洁莉卡自认为自己喜欢的只是那个笔记本之中她辛辛苦苦做的作业和写的笔记，以及一些创作灵感，她对于那个笔记本一点点念想都没有。
　　“啧，用起来不趁手……”
　　安洁莉卡此时使用的本子是她自己做的，她看着尤娜把薇妮塔丝和娜薇兰德两姐妹亲昵的抱住，却没有注意到娜薇兰德与薇妮塔丝偏移的视线，傻乎乎的笑着。
　　顿时安洁莉卡就眼前放光，一手握笔一手拿着笔记本，在本子上涂涂写写，约画她越是皱眉。
　　之前那个笔记本用习惯了，这笔记本用着还真的不是很顺手。
　　“给你。”
　　突然，安洁莉卡身边突然响起了安洁莉卡熟悉至极的声音，她身后的小尾巴猛的绷直，如果有着毛发的话，肯定已经炸毛了。
　　“卡雅！你怎么在这儿？！”
　　对于卡雅的恐惧铭刻在安洁莉卡的血脉之中，就算在游戏中已经克服，但那是游戏中的卡雅。
　　在子嗣空间屡次惨遭插队，安洁莉卡也有更多的时间去思考探索，她已经想明白了这一切。
　　可正是因为这样，她才会对突然出现的卡雅抱有恐惧。
　　这只是现实中的卡雅，可不是她的老师那只卡雅，和她的爸爸爱丽丝手水火不容的死对头，她作为爱丽丝的孩子，面对卡雅真的蛮危险的。
　　安洁莉卡挑的位置极好，只需要转转头就能把自己姐妹间的相处看得清清楚楚，望着辛西娅孩子们的相处，爱神卡雅微微皱了皱眉。
　　听着安洁莉卡那就像是被惊吓的小猫一样的话语，卡雅的皱起来的眉头才稍稍舒缓，她扬了扬手里的笔记本，
　　“刚才那个笔记本用着不顺手，那这个本子给送给你吧，当然，前提是你以后不要像你的父亲爱丽丝那样，用命运的权能肆意妄为的操控众生的命运。否则的话……”
　　说道此处，卡雅眼中闪过一丝厉色，警告着安洁莉卡。
　　“诶？”
　　安洁莉卡望着那与游戏中卡雅送给她的一模一样的笔记本，她发出一声惊疑，瞪大了眼睛看着卡雅。
　　“怎么？这只是一个普通的小本子而已，不是什么贵重的东西，难道是你的妈妈教过你不要随便接受来历不明的人给的东西吗？”
　　卡雅想了想后说道，
　　“不过我想，我们之间应该不是陌生人才对，你应该明白我在说什么，安洁莉卡。”
　　喊安洁莉卡名字时，语气稍重，就像是正在呵斥打算犯罪的学生一样这个语气对安洁莉卡而言实在是太熟悉了。
　　当初卡雅当她老师的时候，她的观念因为血脉记忆的与传承记忆的缘故，完全随爱丽丝，每当她说出一些话语时，卡雅就会用这种语气喊她的名字。
　　“你……”安洁莉卡瞪大了眼睛。
　　“我说过的，不要小看爱的力量，爱的力量是无限的！”
　　卡雅笑着说道。
　　她从世界本源中得到了很大一部分信息，除了她自己亲手施加导致混乱的祝福外，就是关于安洁莉卡的信息。
　　对于安洁莉卡，卡雅很是不放心。
　　从一开始，安洁莉卡真的就和她的父亲爱丽丝一个模子里刻出来的性格和观念，如果没有得到好的辅导，安洁莉卡极有可能变成第二个爱丽丝。
　　“……你今天就是来找我的？”
　　安洁莉卡站直了娇小可爱的身子，颇为期待卡雅的回答。
　　“并不是。”
　　卡雅摇了摇头，
　　“此番前来，除了你的事外，更重要的，还有来自于至高龙神提亚马特的召集，提亚马特说她会专门将入口设置在龙谷，我便过来了。”
　　安洁莉卡泄气般鼓了顾腮帮子，从卡雅手里拿过了那个笔记本，转身就离开了。
　　“……”卡雅站在原地，揉了揉眉心。
　　最近发生了太多的事，真的让她身心俱疲。
　　“唉，希望不要是什么大事。”
　　卡雅叹息一声。
　　作者语：
　　最近今天我一个关系很好的表叔结婚，我要帮着忙上忙下，很累，今天就只有这些了，
　　晚安

第二卷：40.撅战！（4k）
　　至高龙神提亚马特平时几乎只有少数神话种才会在龙神会议召开时到来的纯白空间，今天格外的热闹。
　　这场会议并不是单纯的龙神会议，所以还邀请了规则神参加。
　　所以这次会议，到场人员分别是龙族老牌神话种们，辛西娅以及她神话种位阶的孩子们，还有平衡与秩序之神伊诺米娅，生命之神希拉，以及爱神卡雅。
　　爱神卡雅虽然距离本源级依然还差上一点没有达到神话的层次，但由于世界的演化是由众生的灵魂意志与情感推动规则的演变而造成的，而情感在整片星空中都是无比稀少且珍贵的存在，爱更是如此，卡雅的权柄有着十分重要且特殊的意义，所以每逢这样的会议召开，卡雅都会得到提亚马特的邀请，伊诺米娅也会特地的带上她。
　　此刻，神话种们视线停留在辛西娅与围在她身边的那些孩子身上，表情各有不同，其中娜娜咪最为突出，她的表情虽维持着正式场合的庄重严肃，但宽大庄重衣袍下的尾巴却以较大浮动摆动着，将她的衣服后摆拂动，眼眸一直盯着辛西娅。
　　最平静的是伊洛莉丝，辛西娅漂亮是漂亮，估计没有哪个龙族神话种能经得住辛西娅的考验，但她禁欲无数年的功力也不是吃素的，伊洛莉丝一直保持着平静，她瞥了一眼其他的神话种，心中微微的叹了一口气，将视线落在了至高龙神提亚马特身上。
　　除了多洛莉丝以外的所有神话种都是至高龙神提亚马特的本源分化个体，或多或少都受到了提亚马特的影响，那如出一辙的审美就是提亚马特对她们这些神话种的影响。
　　神话种全部都馋辛西娅身子，肯定是提亚马特的问题。
　　察觉到伊洛莉丝的视线，提亚马特看向希拉和伊诺米娅，希拉看看龙族神话种们的表现，又看看提亚马特，眼眸中尽是嫌弃，伊诺米娅则是点点头。
　　“嗯。”
　　提亚马特用她那银白纤细的龙尾轻轻敲击桌面发出轻微却格外清晰响亮的声响，神话种们无论是怎样的表现，在这一刻都进入了认真的状态。
　　这个世界目前的至强者们的会议正式开始。
　　提亚马特率先提出了世界本源正在活化，以此展开一系列的问题与讨论，辛西娅安静的听着，很少插话。
　　最终大部分神话种都得出了世界本源正在准备着抵御外敌的答案，多洛莉丝坚持着自己的世界本源活化是在预备着反击的观点，这并没有引起太多神话种的讨论，毕竟多洛莉丝曾经和菲莉丝一样都是激进派的一员，天天想着找到仇人的世界，挨个挨个的连同对方的世界也一起打爆。
　　“虽说是集思广益，但争论这些其实并没有多少意义，母神伊诺米娅您是世界意识的代行者，能够与世界意识进行沟通，可否请你细说一下你的想法与结论。”
　　这样的场面爱神卡雅也丝毫不怯场，她参加过好几次这样的会议了，她看向伊诺米娅，世界本源的变化，直接问世界本源的代行者不是更好吗？
　　在大事上，卡雅一般会选择在不违背自己原则的情况下，干脆利落的使用最方便，能够最快达成目的的方法。
　　伊诺米娅浑身亿万光辉笼罩，在辛西娅面前她里面是光着的，但在其他情况下，她的里面穿着一件充满威严的神明衣装。
　　有辛西娅在，人性再也不缺了，伊诺米娅也没有省着，她长吐出一口气抬起手露出洁白如玉的小手，她的权能的体现秩序与平衡的锁链于她手中浮现，这条锁链充满了灵性与活力，细细感知着平衡与秩序两道规则的变化，伊诺米娅缓缓的说道，
　　“平衡与秩序所代表的世界本源最先进行活化，接下来，所有的本源将会如同表层世界一般，以平衡与秩序的本源作为框架，逐渐活化，并且在活化的同时，世界本源的性质与侧向也正在发生改变。”
　　伊诺米娅说着，将视线投向了一直在会议中保持沉默聆听着的辛西娅，以及辛西娅那些同样在认真听讲的懂事的孩子们。
　　辛西娅神话种级别的女儿们，虽然继承了她们父亲的权柄，但侧向完全不同。
　　例如爱丽丝与安洁莉卡，爱丽丝擅长微观细节上的把控，甚至可以十分轻松的明确的操纵一粒灰尘的命运，但安洁莉卡想要做到这种程度就十分困难了，她更擅长于宏观上的把控，比起掌握一粒灰尘的命运，操控星体的命运对安洁莉卡而言要更简单一些。
　　“变得更具有进攻性了啊。”这段时间菲莉丝都尝试着和诺艾尔打招呼建立情感，不过事实证明，她在游戏里主动谢罪自裁这个决定真的是无比的正确，这段时间她们父女俩的情感不断的升温，已然是普通父女之间的样子。
　　伊诺米娅这样一说，菲莉丝第一时间就想到了诺艾尔的权能与自己权能的区别与差距。
　　菲莉丝尽管熟悉全点了身体素质让她的防御力抗打击能力达到了一个颇为强悍的境界，但她的权能真的是纯奶，治疗和复活或者是在战斗中用于强化自身与队友，这就是菲莉丝的生命权能。
　　诺艾尔的权能同样是生命的权能，诺艾尔的权能侧向更倾向于掠夺敌人的生命。
　　细细思考一番，辛西娅的孩子们与她们的父亲的权能相比，更具有攻击性。
　　“看来，世界意识是打算主动出击了？”菲莉丝尾巴摆动着有些不确定的说道。
　　所有神话种都看向了提亚马特与希拉还有伊诺米娅。
　　在座最古老的就是这远古三神了，她们在世界破碎后的时代诞生，据提亚马特曾经所言，世界本源似乎从破碎后一直处于沉睡着，远古三神职责最根本的职责，就是将破碎的世界恢复，并守护好这个世界。
　　当初破碎给世界本源造成了太高的伤害，所以世界本源一直在沉睡只有偶尔会醒来看看，现在世界本源活化，那肯定是世界本源已经彻底苏醒，而辛西娅这些孩子所掌握的权柄都是更具有攻击性的侧面，那或许真的是打算主动出击了？
　　“做好战斗时候的准备。”
　　提亚马特主动说道，随后又开始着重的强调不要掉以轻心让其他的世界的探子偷偷潜入的事了。
　　世界意识具体是要主动进攻还是防守，这一切都要靠世界意识来决定，她们只需要做好战斗的准备，不让对方找到了机会便可。
　　这场会议，本质上就是为了世界上因为和平的生活已经变得慵懒松懈的强者们重新打起警惕。
　　辛西娅没有过多的发言，倒是她的女儿们大多都发表了自己看法。
　　不久之后，在提亚马特的主持下，会议结束。
　　由于辛西娅家龙很多，提亚马特特地给辛西娅在龙谷开了个小空间门，让辛西娅一家能够直接到家。
　　这一场会议，确实给了辛西娅足够的紧迫感。
　　无论是世界本源即将主动出击，还是世界本源自主防守，都预示着战争的到来。
　　战争这个词汇天生就带着血液的鲜红与残酷，战争一旦打响，将会有无数生命逝去。
　　“……啧，”客厅藤蔓椅子上，辛西娅啧了一声，就算进化成神话种，她的实力也依旧不是很强，就连对付菲莉丝都需要无比的认真，靠着信息差来让菲莉丝上套，而她的孩子们权能偏向都富有攻击性，比防守更加危险。
　　“事到如今，系统，上一局游戏就在开始做游戏活动预告了，那就让我看看你准备的活动是啥样的。”辛西娅拉出了系统面板，开启了游戏。
　　只见游戏画面一片漆黑，随后伴随着一声威武的龙吼，一个‘神话种之争’的图标文字出现，轻点屏幕，图标消失，随即就是系统的提示。
　　【本次活动为大型战斗类限时活动[神话种之争]！】
　　【[神话种之争]活动独有规则如下：
　　①：活动持续期间，本活动仅可参加一次。
　　②：本活动的游戏流程将与正常游戏流程有所差异，若有疑惑可以直接询问系统。
　　③：本次活动规则采取爬塔制，每一层塔对应着一名龙族神话种，战胜当层神话种后，可以该神话种进行交配夺取其权能，并开启前往下一层的通道。
　　④：有奖励就会有惩罚，当玩家挑战当层神话种失败将会受到来自于对方的惩罚，希望宿主能够理性选择。
　　⑤：本次活动玩家将获得活动限定增益效果[诞生之刻]，该增益效果将会极大程度提升玩家孕育龙蛋的速度。
　　⑥：本次活动玩家将获得游戏限定增益效果[成长之刻]，该增益效果将会极大程度提升玩家龙蛋孵化速度也幼崽成长速度。
　　⑦：本次活动中生育的孩子可以帮助玩家进行战斗，战斗失败也不会受到惩罚。
　　⑧：本次活动最终解释权归系统所有，系统有权增加新的条款。】
　　“……你说的战斗就是这个？”
　　辛西娅地铁老人手机的看着系统面板上的活动规则，爬塔交配是吧？！
　　“……唉，为了变强。”
　　辛西娅叹了一口气，点击进入了游戏。
　　随着视野中的景色一阵变换，伴随着世界的加载，辛西娅站在了一座门口屹立着两尊咆哮着的巨龙的石像高塔面前，仔细看看这两尊巨龙的形象，不就是泰米雅和蕾妮的龙形态本体的模样吗？
　　高塔门前石块铺就的小道上，辛西娅看着面前的雕像，摸了摸她们的尾巴，才走到高塔门前，面露坚毅之色，走进了高塔。
　　而此时此刻另一边。
　　娜娜咪认真的翻看着游戏给的信息：
　　【①：本局游戏中，你被随机为第三层高塔的守护者，负责应对挑战者辛西娅。
　　②：战胜挑战者后，你将又一次与挑战者交配，作为对于挑战者挑战失败惩罚的机会。
　　③：被挑战者击败后，你将会受到来自挑战者的惩罚！】
　　除了这三点其实还有着不少信息，不过娜娜咪最看重的还是这三条。
　　和辛西娅交配的机会就在眼前！只要她等着辛西娅挑战成功前两层的家伙来到她面前，她再击败辛西娅，她就可以和辛西娅交配，让辛西娅怀上自己的孩子，或者是自己作为母方和辛西娅交配都可以！
　　娜娜咪兴奋极了，当即就想要看看前两层的配置。
　　“额......”一看前两层的配置，娜娜咪兴奋的尾巴就蔫了下去。
　　第一层：创造之龙伊洛莉丝
　　第二层：循环与终末之龙温蒂妮斯
　　伊洛莉丝其实还好，她是在战争中负责后勤的传说种，战斗力并不强，也就比菲莉丝高上一点并不多，辛西娅现在已经是神话种了，努努力失败几次应该不难。
　　可第二层的温蒂妮斯实力可就厉害了，温蒂妮斯这个神话种大姐可不会是靠诞生时间来获得的，而是靠实力来获得的，当初还没有成长起来的多洛莉丝都被温蒂妮斯给打过，娜娜咪自认为自己不是温蒂妮斯的对手。
　　有温蒂妮斯在，才刚成为神话种的辛西娅怎么可能来得了第三层？
　　“啧，交配......”
　　同一时间的第一层，伊洛莉丝仔仔细细将所有的条文都看过了，伊洛莉丝咂了咂嘴，这个游戏是真的怪。
　　“还好不是强制要我在胜利后和辛西娅交配，我大可以打赢了不惩罚，看来必须得认真起来才行。”
　　伊洛莉丝长长的吐出一口气，她的云雾般梦幻的身体逐渐凝实。
　　她虽然只是个后勤神话种，但实力也没有那么弱。
　　其他层的家伙对辛西娅早就图谋不轨，就算是游戏，也不能让她们得逞！为了把辛西娅阻拦在第一层，让辛西娅不用被其他的龙欺负，伊洛莉丝准备拿出自己的权力。
　　“抱歉啊辛西娅，”
　　伊洛莉丝喃喃自语一句后，严阵以待的等待着辛西娅的到来。
　　而不久后，一道身影穿过云海来到了她的面前。
　　战斗一触即发！
　　作者语：
　　这章4000字
　　谢谢大家支持！

第二卷：41.辛西娅的机会不多了（4k字）
　　这座高塔的名字十分的烂大街，就叫作决斗之塔，虽说是塔，但内部的空间更像是一个根据当层塔主的特性，能够充分发挥出塔主全部实力的小世界。
　　辛西娅无从得知第一层的守塔人是谁，按照普通爬塔小游戏套路来看的话，她猜测应该是艾蕾，毕竟艾蕾的实力在神话种之中最弱的，哪怕是被她克制的菲莉丝她都极为难以战胜。
　　不过当走进第一层塔后，辛西娅瞬间便明白每一层塔主的顺序并不是她所想的那样，按照实力来进行排序的。
　　成为神话种，知道自己想要成为提亚马特那样的强者，所有的神话种都是她无法迈过的坎后，辛西娅就特地了解过伊洛莉丝这样就算是在龙族也显得很神秘的神话种，以收集更多的信息，更加的了解她们。
　　跨过光门后，是一处宛若位于云海之中的梦幻世界，云雾如梦似幻，辛西娅不由得想要伸出手想要抓住其中一缕，望着空无一物的手掌，辛西娅长长呼出一口气，身后纤细可爱的小尾巴摆动一下，身后纯白的双翼展开，向着云海深处前进。
　　这云海般的第一层，那塔主的身份就十分明显了，神话种之中，住在云海之上那最靠近星空的位置的，只有拥有着[创造]这一权柄的伊洛莉丝。
　　[创造]权柄很强，完全是无中生有，辛西娅得到的情报，关于伊洛莉丝战力的情报是遥远的战争时期，可就算是在战争时期，伊洛莉丝进行过的战斗相比于其他的神话种而言并不多。
　　与明明是个医疗，却偏偏喜欢依靠着强大的肉体以及极为恐怖的恢复力上战场当杂鱼粉碎机的菲莉丝不同，伊洛莉丝是负责着整个战争己方补给后勤的重要人员，一直竭尽全力的做着自己应该做的工作，应对的战斗大多来自于敌人的重点袭击，是一只自控能力极强的龙。
　　在现实中，神话种之中也只有伊洛莉丝一直以来没有受到她的影响，由此可见伊洛莉丝意志力的强悍了。
　　一路上想着有关伊洛莉丝的情报进行初步的分析，不知不觉，辛西娅便来到了云海的深处。
　　此刻的伊洛莉丝如梦似幻云雾般的身体已然彻底凝实，她屹立于云雾中，感知到挑战者的到来，她睁开了眼睛，那双仙气缥缈的眼眸中尽是锐利的锋芒。
　　上一局希拉给了她不好的回忆，但这并不是眼看着辛西娅前往上层被其他龙欺负的理由。
　　伊洛莉丝心中已然决定，在这一局游戏结束前，她势必要将辛西娅拦在她的第一层！
　　伊洛莉丝气势陡然转变，辛西娅就像是听到了决斗开始的话语，就连气氛都变得紧张起来。
　　‘就算只是简单的爬塔小黄油，也会有坚定的对话和剧情的吧？见面就打，打赢了就交配，这感觉连拔作都不如啊。’
　　战斗来的很突然，辛西娅只能在心里吐槽，身体已经行动起来，开始应对伊洛莉丝的攻击。
　　权能的使用在这段时间的努力下，已经得心应手，她熟练的使用着空间功能感知着空间的波动，躲避阻挡云海中探出的攻击。
　　“轰轰轰！”
　　在云雾朦胧的云海世界中，无数纯白的流星将这梦幻的世界划破，辛西娅仅凭借着肉身在云海中穿梭逃窜，直奔着伊洛莉丝的本体而去。
　　辛西娅赤红双眸如血染红，此刻的她已经进入到以前作为勇者时的战斗状态，她时而动用权能阻击那些由伊洛莉丝背后的云雾双翼释放而出的纯白流星，时而使用权柄对伊洛莉丝进行干扰与限制。
　　伊洛莉丝一言不发，对辛西娅的各种权柄视若无睹，随着辛西娅的逃窜躲避，她的攻势也越加恐怖，而她的身边云雾聚合化作一只只活灵活现的生物环绕其身。
　　刹那间，辛西娅与伊洛莉丝碰撞在一起，恐怖的力量使得云海激荡，伊洛莉丝丝毫不退，辛西娅龙尾似剑一剑便将伊洛莉丝创造的生命斩杀重归云雾，旋即，伴随着空间不堪重负的悲鸣辛西娅龙尾将空间洞穿，跨越距离刺入伊洛莉丝的身体，伊洛莉丝的身影如云雾般散去，仅剩下辛西娅一龙屹立着原地不倒。
　　龙尾挥动，纯白的双翼扇开刮起权能带动的无尽狂风，要将这云海脆开，辛西娅警惕的望着四周。
　　忽然，一道身影在云海中一晃而过，下一刻，一道由云雾化作的龙尾便狠狠的抽打在了辛西娅的身上，不顾及伤痛，辛西娅龙尾摆动，一片龙鳞激射而出，云雾中的身影瞬息间化作了一团云雾。
　　‘不愧是掌握着[创造]这一权柄的神话种，好强。’
　　辛西娅气息如常，实则已经有些吃力，一边警惕着伊洛莉丝的偷袭，她一边在心中想着。
　　创造这种权柄放在她穿越前的世界的小说里，大多数是创世神的权柄，只能作为背景出现，而现在她却正在面对着拥有创造权柄的伊洛莉丝。
　　经过一番碰撞和较量，辛西娅已经大致估计到了伊洛莉丝的身体强度和灵魂强度，别看伊洛莉丝身体如云似雾一碰就散，在战斗中辛西娅也确实是这么感觉到的，但辛西娅可以确定，伊洛莉丝的身体强度比菲莉丝要弱一些，但弱不了多少，至少有着菲莉丝七层的强度。
　　灵魂强度则是远远超过菲莉丝，她的灵魂权柄几番针对伊洛莉丝的灵魂进行攻击，想要重现当初对菲莉丝进行的攻略，根本不可能。
　　至于技能，伊洛莉丝藏得很好，从始至终辛西娅与她的战斗，她的攻击都是使用这些云海中的云雾进行的，没有见到半点权能使用的影子。
　　不对……辛西娅自己也不太确定，伊洛莉丝到底使用了权柄没有，从进入战斗后，她各项权能使用出来后效果都会比她预想中的差上很大一截，辛西娅不确定这个是整个云雾场地的效果，还是伊洛莉丝权能的效果。
　　‘啧，赢不了。’
　　在权能被压，肉体强度和对方有一点差距的情况下，辛西娅很难看到战斗的胜利在哪里。
　　不过辛西娅也并不觉得低落，她对自己的实力很有数，这一局她就没想过自己会在第一局赢，伊洛莉丝可不是菲莉丝和爱丽丝这两个，一个偏科严重，一个以前被卡雅打烂了权能都无法发挥完全，她是全盛且完全的神话种，在权能被压制后，她的目标就从赢变成了尽可能的探招式技能摸索信息了。
　　骤然间，云海狂啸着翻滚无穷云雾巨浪，将辛西娅吹起的风打散，就像一只巨大的手掌毫不留情的对着辛西娅狠狠地拍下。
　　辛西娅想要对此做出反应，却发现那一缕缕云雾不知何时已经化作晶莹纯白细丝线缠绕于她周身各处，骤然紧绷，辛西娅的四肢被彻底拉着伸直使得她动弹不得将她牢牢束缚在原地，云海巨浪重重的拍在辛西娅的身上，将辛西娅吞没裹挟。
　　辛西娅只觉着自己被丢进了绞肉机之中，虚无缥缈的云海此刻化作致命的样子，她身上的鳞片在急速的冲刷中倒翻过来，也有着不少直接掉落。
　　等着巨浪结束，辛西娅浑身是伤的娇小身影才显露出来，她身上穿的裙子已经处于严重的战损状态，布满了裂痕，白丝裤袜也被撕开了好几个口子显露出辛西娅白皙如玉的大腿，纯白粉色蝴蝶结式的内裤被锋利之物切开细小的缝隙后，更是点点滴滴娇嫩的星光。
　　辛西娅没有顾及自己已经处于大破的状态，她看向手中，那是一缕尾端如云雾般的长发，在那云海巨浪中，辛西娅切实的感受到了伊洛莉丝的气息。
　　“噗呲！”
　　伴随着利刃入肉的声音，辛西娅背后在云海巨浪中受到了最多攻击，鳞片已经彻底掉落完，血肉模糊的伤口，被一条尖利的龙尾突破刺穿。
　　【您已复活。】
　　辛西娅还没有开始挣扎，就听到游戏的提示音，场景也发生了变化，依旧云雾缥缈，四周有着墙壁，她是在一间房间里，伤口已经完全消失，衣着还保持着从云海巨浪中出来时的大破状态。
　　“不用担心，你已经输了。”
　　全局若影若现的伊洛莉丝站在不远处，那平和温柔的样子，根本不像是刚才在战斗中招招都是冲着辛西娅命来的伊洛莉丝。
　　辛西娅看看自己的装束，这大破状态的装束，非但没有为她带来安全感，反倒是因为若影若现的朦胧，更为她增添了几分诱惑。
　　“现在是惩罚时间。”
　　伊洛莉丝缓缓向着辛西娅走近同时告知辛西娅的目前的情况，一说到这个惩罚时间，辛西娅就是微微一愣。
　　房间的角落还有一张软绵绵的可爱大床，结合她现在的状态加上这些小细节线索，一个想法不免从辛西娅心中升起。
　　‘难道说，交配不仅仅是我作为赢家的奖励，也是我输掉之后作为输家的惩罚？’
　　看看自己这次活动携带的两个活动增益buff的效果，[诞生之刻]可以让她孕育龙蛋的速度极大程度提升，[成长之刻]可以让孩子快速成长达到巅峰期，再结合她容易怀孕的能力。
　　‘合着这还是一种低保机制？’
　　辛西娅表情不免有些怪异，她很容易怀孕，而这一局游戏里她的孩子出生很快成长很快，且可以参与到她与塔主的战斗中，如果失败的惩罚也是被撅——在黄油里战败会被撅很正常，辛西娅已经不把这次活动当做正常的爬塔闯关小游戏了。
　　失败就被撅，被撅就怀孕，怀孕就生蛋，生蛋就是孩子，孩子可以加入战斗，也就是说，只要她失败的次数越多，生的孩子越多，战斗的人越多，那胜算就越大。
　　这一局游戏，她的目的就是为了从所有的神话种那里抢夺她们的权能，想要得到神话种的本源与权能，交配是必不可少的。
　　原本辛西娅是想要当父方，这样就可以保证自己不会怀孕，只要她不在游戏里怀孕，那游戏就只是游戏而已，游戏不会与现实有任何交集。
　　输了被撅的话，她肯定是母方吧。
　　‘以后不能输啊……输给多洛莉丝她们倒没有什么，她们都是老婆没问题的，就算怀了，现实中也没有太大问题，伊洛莉丝这些，就麻烦了。’
　　‘我是不是可以问问伊洛莉丝能不能[创造]出龙族的避孕方法？’
　　“哎呦！”
　　正当辛西娅思考之际，额头传来的剧痛让她发出了一声疼呼，随即，辛西娅就感觉到两只纤细柔嫩的手指碰触到了她的脚趾，下意识的将脚趾蜷缩起来，手指却没有继续触碰她的脚趾，而是轻轻捏住了她战破的白丝裤袜的一角，然后又是另一只手捏住了另一角，很快，辛西娅就感觉到伊洛莉丝十分干脆利落的将她破破烂烂的白色丝袜扯了下来。
　　在白丝裤袜扯下来时，辛西娅的内裤也随之被带动下滑了一些。
　　伊洛莉丝拿出自己一件外衣为辛西娅披上，又贴心的帮辛西娅将内裤拉回原位，手握辛西娅破破烂烂的白丝裤袜，伊洛莉丝说道，
　　“作为你失败的惩罚，这个，我带走了。”
　　“……”
　　辛西娅揉着自己被伊洛莉丝一个弹指给打得非常疼的额头，望着伊洛莉丝握着自己白丝裤袜离开的背影，陷入了沉默，她发现自己无法修补破损的衣物，也无法用力量重新做一件出来。
　　‘难道这是游戏给玩家的机会次数？’
　　辛西娅不由得这么想。
　　衣物不能修复，不能制作，输一次衣物就少一件，而没有衣物可以被拿走的时候，估计就是重头戏了。
　　‘衣物可以。’伊洛莉丝在离开那间惩罚房间后，看着手里严重战损的白丝连裤袜，松了一口气。
　　她本来是打算放弃对辛西娅进行战败处罚的，可游戏不允许，好在游戏虽然不允许拒绝对失败的挑战者的惩罚，但也没有明确规定的必须要交配才行，只需要拿走辛西娅一件重要之物。
　　这个重要之物，伊洛莉丝知道是什么，不过她选择了辛西娅的白丝连裤袜，
　　“辛西娅，你剩下的机会不多了。”
　　作者语：
　　4000字
　　谢谢大家支持！

第二卷：42.辛西娅：战斗！爽！（4.1K）
　　“轰轰轰！！”
　　一簇簇璀璨星光升入天穹，随即又如天女散花般分散坠入云海，连绵不绝爆炸将云海的雾气蒸发吹散。
　　辛西娅屹立于高天之上，赤红双眸如同被血染红注视着云海中的一切，她双翼展开，一道道涟漪将整片云海的空间如同摊开的画卷一般掀起无数皱褶。
　　“轰！”
　　一缕云雾在爆炸中散溢而出，无声无息地在辛西娅身边化作伊洛莉丝那与她如云似雾般身体不符，充斥着锋芒与攻击性的身影。
　　辛西娅时刻紧贴着神出鬼没的伊洛莉丝，早已经有了准备，在伊洛莉丝献身的瞬间，她纤细灵巧的灵位似剑，瞬息之间便洞穿伊洛莉丝的身体。
　　尾巴传来的触感依旧是空无一物，显然又不是本体。
　　龙尾那细密小巧的银白龙鳞缝隙间溢出宛若星空般的力量，伴随着空间破碎的声响，云海的画卷被撕裂出一道细微的伤口，伊洛莉丝的身影也已然消失。
　　“果然，这片云海是属于你的领域。”画卷般云海被撕裂的伤口外，是一片纯白的世界，辛西娅便知道自己的猜想是完全正确的。
　　辛西娅这段时间不断的挑战着伊洛莉丝，以不同的方式摸索着伊洛莉丝的技能，与这片云海的特性。
　　虽然每次都输了，以至于现在她身上只剩下一件战损的内裤，只能用半龙化以鳞片化铠遮挡的方法来粗略的解决自己的隐私问题，还好这些牺牲都是值得的，经过不懈的战斗，她终于看出了伊洛莉丝的破绽。
　　——这个云海中的伊洛莉丝都不是真正的伊洛莉丝，这片云海并不是由系统生成的适合伊洛莉丝的高塔场景，而是伊洛莉丝利用创造权能创造出来的小世界。
　　尽管这个小世界几乎已经达到了完美的程度，甚至于完成度与希拉的精灵之乡相比都要高上不少，但在放弃使用那些她并不是很熟练的权柄，使用她最熟悉的平衡与秩序两项权柄后，辛西娅还是发现了破绽与异样。
　　曾经她还是伊洛米娅的时候，独自一人从零开始使用世界本源延伸出来的世界规则搭建了整个现实世界，创造世界这事这个世界估计也就现在的伊洛米娅比她更熟。
　　伊洛莉丝这个云海小世界，和正常的世界一样，沿用的她以前搭建表册世界时使用的那一套：平衡与秩序作为框架，以其他规则作为其他进行填补，先建立概念，再以概念生成物质的流程套路。
　　不过在这个基础上，伊洛莉丝又进行了一些小小的修改，让这个世界变得极为稳定，几乎没有波动的可能，让世界彻底失去了‘可能性’。
　　想要创造一个合格的世界，[可能性]是必须的，拥有可能性才有可能拥有未来，当初辛西娅搭建世界时，以生命的灵魂情感与意志作为驱动世界演变的根本，正是因为这个决定，这个世界才有了智慧生命。
　　众所周知，游戏里的世界完全是黏贴复制现实世界，那这片云海世界就显得有些不合理了。
　　抱查证的心态，辛西娅开始了突破计划。
　　而现在，辛西娅拼尽全力的对伊洛莉丝进行火力压制，成功的在伊洛莉丝的干扰下，使用空间的权柄戳破了这个世界。
　　“……”
　　辛西娅继续通过破坏出来的创口对云海小世界进行进一步的破坏，而伊洛莉丝此刻的心情就不是很好了。
　　她的创造权柄是从提亚马特身上分化出来的，她的实力远逊于提亚马特，没有提亚马特使用的那样恐怖，就连规则都可以随手无中生有，她对规则级以上的的事物，都只能复制，而并非创造。
　　从一开始她就没想过让辛西娅赢下她，并不是因为她被辛西娅打败后，可能会受到的未知惩罚，而是因为后面的神话种可不像她这样，一直处于禁欲状态，觉得辛西娅惊艳却不会被辛西娅的惊艳而失去理智，要与辛西娅交配，辛西娅上去的话，肯定会被其他的神话种吃干抹净。
　　结合这一局游戏里的失败惩罚，以辛西娅那在龙族中无比恐怖的繁衍能力，估计得生不知道多少龙蛋。
　　伊洛莉丝不知道自己后面的神话种有那哪些，但阻止辛西娅上去，就是最好的解决办法。
　　“伊洛莉丝，这一回不是分身了吧？”
　　找到了突破的方法，辛西娅所有的权能齐出，感知到那种对她权能的压制，她猛地挣脱，在伊洛莉丝来到她身边前，将整片云海世界化作了一缕云烟散去，而那发出恐怖攻击即将落在她身上的伊洛莉丝也化作云烟消失，看着这个空无一物的纯白世界中屹立的伊洛莉丝，辛西娅警惕地问道。
　　伊洛莉丝的难缠辛西娅已经领教过了，那规则直接复制黏贴的权能，就算现在给辛西娅说她处于伊洛莉丝创造的无限套娃世界里，她也不会感到任何意外。
　　伊洛莉丝屹立在这完全纯白等待着她涂抹的空白世界中，看着警惕中又充满了战意的辛西娅，她长长的吐出一口气，这段时间辛西娅的行事作风完全超乎她的预料，完全不像是她印象中那个温柔可爱的小龙，那些孩子们慈爱的妈妈，而是一个充满了战斗欲望的疯子。
　　特别是在她第一次杀死辛西娅并让辛西娅体验到了死亡的恐怖辛西娅复活后，给人的感觉更甚——就算是在曾经的战争中，伊洛莉丝也没见过哪个本源级的强者，一言不合就冲上来自爆的。
　　当初那个与提亚马特同位格的强者，也是在确定自己已经完全无法逃脱后，才以自身为代价，毁掉了[延续]的本源，更是进一步给予了龙族的繁衍能力重创。
　　“不是了……”回答了辛西娅的问题后，伊诺米娅回想起这段时间与辛西娅的战斗，她提出了自己的疑惑，“这座塔里什么都没有，辛西娅你上去的目的是什么？”
　　“你说得很对，这座塔里除了每一层的守护者，确实什么都没有，我甚至不知道通关整座塔后会得到什么，或许是很丰富的奖励，或许什么都没有，但与守护者的战斗，对于我而言便已经最重要的收获了，无论输赢都是如此。”
　　辛西娅双眸中充满了战意，现在她已经突破了伊洛莉丝的云海小世界，在这段时间与伊洛莉丝的战斗中，她也得到了不小的收获，现在她唯一想做的就是打倒伊洛莉丝，享受击败伊洛莉丝的爽感！
　　“是我疏忽了，龙族从不是畏惧战斗的种族，铭刻在血脉深处的本能，使每一头龙族都渴望着战斗，光是这座塔本身的存在，就有着足够的吸引力了。”
　　辛西娅一直以来都是以乖巧可爱的娇小形象出现在她面前，这让伊洛莉丝对辛西娅留下了很随着应该是保守派的龙的印象，但现在看来，辛西娅是完完全全的战斗狂。
　　平时的温柔随和不是假的，但现在对战斗的渴望同样也是真实的。
　　“就让我与你拼尽全力的战斗一番吧。”伊洛莉丝如梦似幻的云雾龙翼展开，云雾状的身体凝实，进入了战斗状态。
　　就算辛西娅来到这里的目的是为了战斗，与更强者战斗对龙族而言也的确是不能拒绝的一点，但伊洛莉丝的想法依旧没有任何动摇，她绝对不会放辛西娅进入其他层。
　　不过……
　　进入战斗状态后，伊洛莉丝的注意力进入了高度集中的状态，可辛西娅身上仅剩下的一件战损的纯白蝴蝶结内裤，还是吸引了她的注意，在游戏的限制下她每打败辛西娅一次，不想与辛西娅交配作为对辛西娅的惩罚，那就必须拿走辛西娅一件重要之物，她一直都是选的辛西娅的衣物，上一次在仅剩的胸衣和内裤中，她选择了胸衣。
　　现在，内裤就是辛西娅身上仅剩的衣物，这一场她打败辛西娅之后，就得拿走辛西娅这件仅剩的衣物，没有了衣物可以抵押对辛西娅挑战失败的惩罚，她又该怎么办呢？
　　“但你得答应我，这次输了之后，离开这里。”
　　考虑到这一点，伊洛莉丝补上一句。
　　“这件事，还是等胜负揭晓之后再说吧。”
　　辛西娅已经习惯了衣服一件件减少，反正每层就只有她和层主两个生命，她还有着龙鳞完全不怕，辛西娅化作一道流光冲向伊诺米娅。
　　这一次，伊洛莉丝没有在云海小世界中那样化作云雾消散，拥有着恐怖力量的两龙碰撞在一起，迸发出的力量，在权柄的碰撞下，看似普通的交战中，空间不断有着裂痕浮现。
　　在不断的碰撞中，辛西娅的气势越加的高涨，她不断地对伊洛莉丝主动出击，先前在云海小世界中，辛西娅的权柄被云海小世界压制得不到良好的发挥，现在没了云海小世界的压制，辛西娅便可以使用出全力，这种频繁且强悍的攻击让伊洛莉丝有些变了脸色。
　　在战斗中，辛西娅对权能的使用也不再像刚开始那样生涩，而是能够轻松的将持有的权能正确的使用出来应对正常的场景。
　　现在辛西娅的爆发，让她感觉有些力不从心。
　　终于，又是数百个回合的较量后，伊洛莉丝觉得自己力量的天平突然倾斜，辛西娅平衡与秩序的权能在她不知不觉间对她进行了影响。
　　在战斗中，哪怕是一瞬间的失误露出破绽都是极为致命的。
　　辛西娅自然不会放过这个自己辛苦创造出来的机会，就如同来自天外的陨星坠入大地，伴随着大地的轰鸣，这片纯白世界的地面塌陷下去，仅剩下一处陨星撞击的坑洞。
　　【你赢了。】
　　坑洞的底部，辛西娅将伊洛莉丝压在身下，龙尾从伊洛莉丝的身体中抽出，云雾状的血液化作血色的云雾消散，听着游戏提示，辛西娅按住伊洛莉丝后脑勺，将伊洛莉丝的头颅彻底按进地面的手也缓缓放开，松了一口气。
　　“我赢了。”
　　辛西娅并没有站起身，依旧坐在伊洛莉丝的背脊上，软绵的小屁股压住伊洛莉丝的龙尾，让伊洛莉丝那云雾状的龙尾卷曲起来，露出尾巴下遮住的被云纹白色布料盖住的圆润臀瓣，对着将彻底没入地面的脑袋像拔萝卜一样拔出来的伊洛莉丝说道。
　　“你赢了。”
　　伊洛莉丝没有动弹，就这样被辛西娅骑着，她调整恢复着自己的身体，有些无奈的回应道。
　　比起辛西娅的死亡才算挑战失败，她作为层主，受重伤就会被判定为失败。
　　现在都已经被辛西娅打败，说什么守护辛西娅什么的已经不重要了，以现在辛西娅能够打败她的实力，后面的传说种，没什么问题的话，除了面对多洛莉丝，至少不会被她们干脆利落的打败。
　　“去吧，前往下一层的大门已经打开了，未知的未来正在等待着你去探索……欸，等等，你在干什么？！”伊洛莉丝不想动弹，感觉到辛西娅的手十分干脆的开始扒拉她的裤子，伊洛莉丝惊讶一下，不由得扑腾起来。
　　“拿取我获得胜利，闯关成功的奖励。”
　　辛西娅在伊洛莉丝的背上转了个身，十分干脆利落的扒拉下了伊洛莉丝身上那有着云纹作为装饰的白色布料，并高举着仔细查看一番后收好，随后又开始解开伊洛莉丝身上的各种装饰和衣物。
　　很快，伊洛莉丝就被辛西娅扒拉干净了。
　　“现在可以离开了吗？”衣物全部被抢走了，伊洛莉丝理解辛西娅这种做法，毕竟不能只穿着一件战损的内裤去下一层挑战，那只会更加的激发起该层的守护者的欲望。
　　“我还有一件最重要的东西没有拿到。”
　　辛西娅手掌握住伊洛莉丝的尾巴，细细抚摸着那云雾的软绵触感，她那纤细而又灵魂的尾巴已然贴到了那个重要的位置上，尾尖已经开始了最基础的活动准备。
　　伊洛莉丝彻底慌了，她想要逃走却没有办法过多的动弹，此刻的她就像是任人摆布的玩具，辛西娅尾巴的动作为她带来的感觉，伊洛莉丝不是什么都不懂的小龙，她已经明白辛西娅的意图了。
　　“我要夺取你的本源与权能！”
　　辛西娅的尾尖无比的灵活，在她尾巴的动作下，就算是伊洛莉丝，身体也已经给出了反应以表示对辛西娅尾巴的肯定。
　　“呜！”
　　伴随着伊洛莉丝的痛呼，辛西娅舒爽的吐出一口气。
　　爽了。
　　作者语：
　　4100字，谢谢大家支持！
　　月底了，月票这些再不投就要过期了，大家可以把快要过期的月票刀片都可以投给作者！求求惹，求求惹！

第二卷：43.伊洛莉丝已经回不去惹（4K字！）
　　就算已经如此，伊洛莉丝仍旧想要反抗。
　　云雾状的龙翼从她的展开，要想借助龙翼的将辛西娅从自己身上弹开。
　　当云雾汇聚，她的龙翼展开的时候，早已经准备好的辛西娅双手便死死将伊洛莉丝的云雾龙翼按下，本该帮助伊洛莉丝脱困反抗的龙翼，在这一刻反倒成为了辛西娅限制她的武器。
　　“伊洛莉丝你的龙翼手感真好，”
　　被判定失败后，伊洛莉丝就失去了任何反抗的可能，辛西娅饶有兴趣的抚摸着伊洛莉丝的龙翼。
　　伊洛莉丝的龙翼没有鳞片呈现出云雾状。一眼望去就像是的一片云朵，神秘而又高洁，手掌穿过外层的云雾抚摸到内里，却格外的柔软，手感极好就像是棉花一样，指尖轻轻一捏，手指便完全陷入进去，手指松开又紧贴着手指缓缓回弹回到原本的形状，不留下一点痕迹。
　　不只是龙翼，伊洛莉丝身体的其他地方，也给辛西娅这样美妙的触感。
　　“唔！不要乱摸！”
　　伊洛莉丝压抑着自己喉咙中漏出的声音，她浑身无比瘫软使不上劲，任由辛西娅肆无忌惮的对她进行的一举一动，她面带红晕声音严肃，
　　“从我身上离开，还有你的尾巴也是！”
　　“原来伊洛莉丝你的龙翼很敏感啊，”辛西娅性趣盎然。
　　龙族的身体远没有人类那么敏感，为了战斗需要，龙族的敏感之处因龙而异，只有尾巴根部是大多数龙共同的弱点，像伊洛莉丝这样龙翼很敏感的，辛西娅还是第一次遇到。
　　“唔！”
　　伊洛莉丝强忍住辛西娅的各种行为，那种感觉不断地传来，多年以来被她压抑的欲望在此刻被辛西娅勾动，源源不断地涌了上来，伊洛莉丝紧咬着牙关，祈祷着辛西娅从她这里夺取她权柄与本源的行为能够早日结束。
　　伊洛莉丝明白现在的她根本没有反抗可能，她那柔软的龙翼在辛西娅的揉捏下反倒成为了她极为致命的弱点，辛西娅的尾巴配合着对她龙翼的揉捏，两者相互叠加在一起，伊洛莉丝从诞生至今从未混沌失去理智的大脑在这一刻就像是变成了一团浆糊，她想要阻止辛西娅的暴行。
　　伊洛莉丝那云状的尾巴居然直接缠绕上了辛西娅的尾巴，要阻止辛西娅的动作继续下去的同时，想要强行让辛西娅的尾巴离开。
　　“事到如今，居然还想着反抗吗，反抗没有一丁点用处哦。”
　　辛西娅微微一笑，伊洛莉丝一直都没有放弃反抗，这让她心里稍稍有些兴奋。
　　“……”伊洛莉丝咬着牙，不让自己的表情有任何变化，这次她算是体验到爱丽丝本源在被卡雅压制后，在爱丽丝面前那种完全没有反抗能力的感觉，光是与辛西娅接触，她便失去了所有的力量，反抗变成了撒娇，不但不能保护自己的安全，反而让自己陷入了更深的境地。
　　“反抗和顺从永远都是完全不同的两回事，不管反抗有没有用处，都是如此。”
　　伊洛莉丝似乎没有受到一点影响，就算辛西娅调皮的故意在伊洛莉丝说话的时候加强了动作，伊洛莉丝也没有一点异常，咬字清晰十分完整的一口气说过了这句话。
　　辛西娅挑了挑眉，伊洛莉丝的定力她完全认可了。
　　此刻伊洛莉丝的尾巴紧紧缠绕着辛西的尾巴，想要阻止辛西娅尾巴的动作，可惜收效甚微几乎没有任何作用。
　　伊洛莉丝仍然不放弃，想着反抗和逃走，就算这只是一局游戏，伊洛莉丝也担心再这样下去会影响她保持多年处变不惊的心境，到时候她恐怕是做不到忍耐现实世界中的辛西娅的诱惑将辛西娅的魅力视作无物了。
　　现在她与辛西娅的本源已经完全交融在了一起，她被辛西娅全面压制，没有任何反抗的可能。
　　忽然，伊洛莉丝感觉到了辛西娅的本源似乎正在与自己的本源进行分离，辛西娅的尾巴随着本源的脱离也正在缓缓的离开。
　　结束了？
　　在先前战斗的只言片语中她只知道辛西娅并不是普通的神话种，而是与至高龙神提亚马特同样的原初本源之龙，伊洛莉丝不懂辛西娅这只原初本源之龙怎么收集权柄，但结束了就好，结束了就好……
　　随着辛西娅本源的分离与尾巴的离开，伊洛莉丝的身体也缓缓放松下去，将所有的注意力放在辛西娅的生命本源与尾巴上，心中甚至默默在倒数着辛西娅离开大致所需要的时间。
　　直到辛西娅的本源已经只剩下一点就完全分离，尾巴也即将离开的时候，辛西娅双手抓紧伊洛莉丝柔软的龙翼，纤细灵巧的可爱龙尾将那因为伊洛莉丝的紧张与期待藏得更紧的尾巴缠绕着带着其直达最深的房间，本源也直接将伊洛莉丝的本源包裹起来。
　　“唔！！”
　　伊洛莉丝瞪大了眼眸弓起了身子，她的翅膀扑腾起来。
　　“你逃不掉的。”
　　辛西娅压制着伊洛莉丝，嘴角带着可爱的坏笑着弯下腰在伊洛莉丝耳边说道。
　　尾巴被辛西娅的干脆利落的压在屁股下动弹不得，伊洛莉丝发出悲鸣，辛西娅继续追击。
　　不知道过去了多久。
　　辛西娅整理一下自己身上里里外外从内衣到外套全是从从伊洛莉丝身上抢来的长裙，她轻轻将那云雾般的裙摆压着贴在肌肤上，能够直接透过这云雾般的裙摆能够朦胧看见她里衣的轮廓和其他的一些细节。
　　这件衣服估计只有伊洛莉丝适合，毕竟这本就是伊洛莉丝的衣物，不过现在她的衣物被伊洛莉丝拿走了不还给她，她就干脆把伊洛莉丝的扒过来了，反正她们这个层次衣物能随体型变成最合身的状态，也不用担心合不合身的问题。
　　“那，谢谢招待，再见。”
　　“……”
　　就在一旁已经彻底是一只废龙的伊洛莉丝就那样摊在地上，对辛西娅的再见只是微微抬手，她四仰八叉的躺着，任由辛西娅恶作剧送给她的液态生命之力从体内溢出，寻找着自己以前的心境。
　　辛西娅不急不慌的走向前往第二层的通道。
　　伊洛莉丝侧过脑袋看着辛西娅离开的背影，用手抹干净溢出的生命之力，但很快又有着生命之力溢出，她望着自己那沾染着生命之力白皙如玉的手。
　　‘回不去了。’
　　伊洛莉丝瘫软的躺在地上，无声的望着天空。
　　她已经回不到当初那个禁欲的状态了。
　　辛西娅实在是太美妙了，事到如今，她似乎有些理解其他的那些神话种了。
　　......
　　......
　　越过璀璨光辉构筑的门扉，辛西娅进入了一片深海的海底，咸湿清澈的海水，无数鱼类珊瑚共同构筑出这个瑰丽多彩的海底世界。
　　‘这一次是温蒂妮斯。’
　　从此处位于深海的环境辛西娅就知道了守护第二层的层主是谁了。
　　温蒂妮斯，掌握终末与循环的神话种，在神话种们最初的大姐莉莉丝死亡后，温蒂妮斯就是神话种之中年龄最大的大姐，没有十分固定的形象，她的身体与伊洛莉丝一样没有固定的形态，伊洛莉丝是云雾，温蒂妮斯则是水流，可以是很小只很刑的样子，也可以说是十分成熟的样子，最明显的特征就是她那像发梢如溪流流动的头发。
　　‘温蒂妮斯是掌握终末与循环的神话种，在战争期间既充当后勤人员，也充当战斗人员，无论是爆发能力还是续航能力都极为出色，不愧于神话种大姐这个身份，难办。’
　　如果把所有神话种的六位属性做一个表，菲莉丝偏科肉体体属性绝对突出，爱丽丝是把控制点满命运的权柄超级难缠，伊洛莉丝都点了，是纯六边形战士，那温蒂妮斯则是在伊洛莉丝的六边形基础上把破坏力和续航能力拉满。
　　‘啧，又要卡一段时间的关，就是不知道第二层闯关失败后的惩罚是什么……’
　　伊洛莉丝守的第一层塔，闯关失败的惩罚是一件衣物，这第二层的闯关失败的惩罚又是什么呢？
　　就算再怎么好奇，辛西娅也不可能故意去输上一局，必须每回都认真对待，至少要有特定的收获才行。
　　‘不是按照实力排序的，那是按照什么排序的？还是说随机？’
　　辛西娅一边胡乱的想着，一边前进在这美丽的海底世界中寻找着温蒂妮斯的身影，只希望这一次温蒂妮斯能给几句台词，刚见面对上眼就要战斗什么的。
　　“能够走到问我所守护的第二层，看来伊洛莉丝已经败在你的手下，不过伊洛莉丝是伊洛莉丝，我是我，想要在我手里获得胜利，可不是一件易事。”
　　在中心区域巍峨通天石柱环绕的如同古时代祭祀场所的广场中，辛西娅发现了温蒂妮斯，这一次的温蒂妮斯体型比辛西娅还要小只一些，长发束作长长的马尾，发尾如海浪波动，额前是分散的刘海，天蓝的眼眸清澈见底，身上穿着水纹点缀裙摆只没过大腿根的天蓝色短裙，白皙如玉的细嫩双腿与脚丫就这样大方的显露出来，右脚脚踝处以丝线系着一枚小小的铃铛，就算是在这水下世界，在温蒂妮斯行动间也发出清脆的声响。
　　“哈哈，我这样说是不是威风？”
　　看似十分有着气势，要将辛西娅击败的话说说完后，温蒂妮斯对着辛西娅询问完后，没有等辛西娅回答，看着辛西娅的眼神，她就摸摸下巴，
　　“总而言之，我可不会让你能够前往其他楼层。”
　　第三层是谁在守温蒂妮斯也不知道，她只知道自己前面的楼层的守护者，不过看辛西娅现在这一身装束，辛西娅肯定是赢伊洛莉丝赢得很彻底——辛西娅连伊洛莉丝的衣服都扒来穿上了。
　　没有来得及为伊洛莉丝的败北而感到悲伤，温蒂妮斯打起了十二分的精神，随时准备迎战辛西娅。
　　看看这一局游戏里给她的提示，她只要打赢了辛西娅，就可以和辛西娅进行交配，而辛西娅肯定是要去下一场的，为了防止辛西娅输给下一层的人，她决定把辛西娅堵在这一层，不让辛西娅获得胜利。
　　这样辛西娅既不会因为输给其他的龙而被其他龙粗暴对待，她也可以独享辛西娅了。
　　简直完美！
　　温蒂妮斯简单的进行了规划。
　　“那可不一定，”温蒂妮斯的话语与表情都没有一点压迫力，但她站在那里就能给生物巨大的压力，辛西娅简单的估算一下，自己的胜算虽然低，但也并不是没有。
　　“好，很有精神！”
　　温蒂妮斯对着辛西娅笑笑，她的手中水流不断汇聚，一柄比现在这个体型的她身高都还长的三叉戟出现在她的手中，“不过接下来你要面对的，就是使出全力的我了，我绝对会赢！”
　　打败辛西娅，和辛西娅交配！
　　温蒂妮斯充满了斗志与干劲，她率先发动了攻击。
　　整片海域在这一瞬间沸腾纳入温蒂妮斯的掌控，她对着辛西娅猛地一握手，整层海水汇聚于一点，她手指微屈探出，对准了辛西娅。
　　“那可不一定，只是单纯的物质攻击，可起不到太多的作用。”
　　辛西娅回应道，权能的波动在她的体表泛起，只见温蒂妮斯射出的晶莹水滴在一瞬间被裂开伤口的漆黑裂隙吞噬不见了去向。
　　“这只不过是为了方便你战斗而已，毕竟在水里多少会影响战斗的发挥。”
　　温蒂妮斯说着，身形便已经出现在辛西娅身边，她的小腿高抬起来，瞄准了辛西娅的后脑勺猛然踢出，辛西娅举手抵挡，只听见护盾破碎的声音响起，辛西娅身形直接被温蒂妮斯这朴实无华的攻击踢飞出去好远。
　　‘这种装束，真的适合这种幅度的动作吗？’
　　辛西娅没受什么伤害，只是单纯被踢飞出去，心中对温蒂妮斯这种大开大合的攻击方式默默的吐槽着，在温蒂妮斯攻击时，她视线稍稍偏移就看到了。
　　——是灯笼裤。
　　作者语：
　　4000字，谢谢大家支持！晚安！

第二卷：44.进不去，怎么想都进不去！（4K）
　　海水蒸腾，又化作雨，淅淅沥沥而下。
　　“其实在很久以前，大约是你刚去龙谷的那段时间，我来第一世界办一些小事来龙谷在菲莉丝这儿做客，顺便看看菲莉丝的精神状态时，听菲莉丝说起过你，也远远的看过你一眼，想不到当初那个被泰米雅压着咬脖子舔脸颊想要挣脱却没有足够的力量只能无可奈何的像摸小宠物一样摸泰米雅小脑袋的你，也已经成长到这个程度了。”
　　温蒂妮斯的声音也随着身子的形态变得稚嫩娇柔，在短暂的交锋之后，温蒂妮斯将周遭弥漫的氤氲水汽与魔力汇聚，于她身后汇聚成为了一头威武的神龙幻形。
　　温蒂妮斯如臂挥指地让这头神龙幻形与辛西娅缠斗在一起，话语间颇为感慨，
　　“要知道泰米雅经历过返祖，传承记忆也完全是相当古老的版本，其中的好多表现出亲密的方式，在现在相当的轻佻，被称之为骚扰也不为过，有的动作甚至会引发一场激烈的战斗，而你却因为太过于弱小，根本无法反抗泰米雅的所有举动，哈哈哈……”
　　说着说着，温蒂妮斯轻笑出了声。
　　“别说了！”
　　辛西娅对泰米雅曾经作的一切其实都没有太大的意见，就算没有觉醒记忆的时候，辛西娅也是一只相当宽容柔和的小龙，泰米雅做得再过分，她的情绪顶多也就只会达到无奈，无奈泰米雅这个家伙屡教不改，往往突然就对她做好多夫妻之间才能进行的亲密举动。
　　那个时候，辛西娅对泰米雅就是‘以后肯定嫁不出去了，只能嫁给这个傻乎乎的泰米雅凑合凑合’了。
　　如果没有觉醒记忆的话，她的龙生或许就是和泰米雅一起成长，成为大龙后结婚，然后孕育孩子，这样平淡的过一生。
　　可辛西娅没有意见归没有意见，温蒂妮斯这样直接把她曾经的故事说出来，她还是无法接受！
　　而且，与温蒂妮斯的召唤物再这样纠缠下去也没有任何意义。
　　温蒂妮斯是掌握着循环的权柄，论续航神话种里没有龙比得上温蒂妮斯。
　　心思闪动间，辛西娅使用空间权能，周遭的空间瞬间凝固，随后马上破碎，连同那神龙幻形一同粉碎，无尽水流汇聚，神龙幻形再次恢复。
　　这完全在辛西娅的意料之中，这头幻形实力在刚才的战斗中就被她用权能的力量摧毁过数次，每次被摧毁就会在极短的时间内复生，她这次攻击要的也不是击杀幻形，她只不过是想要争取时间靠近温蒂妮斯罢了。
　　温蒂妮斯的肉体力量不差，辛西娅在近战上也完全讨不到好。
　　差距如此巨大，这一场战斗，从一开始胜利的天平似乎就已经向着温蒂妮斯倾斜。
　　辛西娅的目的其实就只有让温蒂妮斯不要再说她小时候的事了这一点罢了。
　　“管理好情绪往往是战斗的必修课，往往一点点破绽就能决定一场战斗的胜负……额，我其实也不是很擅长说教啦，不过呢，抓住你了，辛西娅。”
　　温蒂妮斯游刃有余的与辛西娅互动着，躲过辛西娅的一次又一次攻击后，瞅准了机会，她直接将辛西娅拥入了怀中。
　　就像落入水中，穿过水面这一层薄幕，温蒂妮斯的身体就像是水一样，从温蒂妮斯感受到了水的包容，却没有嗅到海洋的味道，只是感受到了温暖，就像是胎儿回到了孕育她的地方。
　　好浓郁的生命权柄的力量，难道温蒂妮斯还拥有着生命的权柄？
　　在温暖舒适中，辛西娅想道。
　　“希拉不喜欢直接创造生命，她只会创造出能够成为生命的‘种子’，任由这些‘种子’自由演化，海洋在大多数的时代中，都可以算作是生命的起源。”
　　温蒂妮斯似乎感受到了辛西娅的疑惑，轻声说道，
　　“你逃不掉了哦。”
　　温蒂妮斯话语间有一点小小的得意，就像是孩童抓住了自己喜欢的玩具。
　　辛西娅与温蒂妮斯在现实中的接触其实并不多甚至可以说是极少，温蒂妮斯给她的印象一直都是龙族神话种之中靠谱的大姐姐形象。
　　现在温蒂妮斯这幼小稚嫩的样子，与这可爱天真的语气，莫名的可爱。
　　辛西娅并没有试图挣脱。
　　不同于第一层的伊洛莉丝，温蒂妮斯的攻击性并没有那么强，是可以进行交流的。
　　“被你抓住了，我可以认输吗？”辛西娅略微挣扎，看似力量很轻如同撒娇实际上却蕴藏着恐怖的力量。
　　“说着想要认输的话，实际上却还在试探着我的实力。这个想法是好的，对于对手实力的预估同样是获得胜利的关键一步，但这样以身犯险可要仔细思考后再进行行动。”
　　“如果说遇到的是实力强于你的对手，这样冲动，往往会让你陷入危险的境地。”
　　温蒂妮斯一边说着，一边在辛西娅的身上摸摸揉捏，还狠狠的蹭着辛西娅软嫩的脸颊，
　　“就像是现在……辛西娅你身上的味道好香啊，手感也很好，既然你自己送上门来了，那我就不客气了。”
　　“什么……唔！？”
　　辛西娅还没来得及说什么，就感觉到温蒂妮斯的身体如水一般沸腾，翻滚着膨胀成为一头与那神龙幻形相差不多的柔美巨龙，其身体几乎透明，一切的一切皆是无比清澈的水流。
　　辛西娅直接坠入水流之中，被温蒂妮斯困在了体内。
　　“啊？”
　　辛西娅想要反抗，无形的水流化作绳索缠绕着她的手腕和脚踝，将她的身体彻底扯着伸展开来，水流包裹着她的身体，没有任何缝隙与死角的侵袭着她的身体。
　　辛西娅在穿越前好歹也是博览群书，相关知识储备十分丰富，在这一世托系统游戏的福，她大部分理论知识都得到了实践，温蒂妮斯这种情况，她还完全不慌。
　　“其实辛西娅你根本不用试探我，从一开始我就没有打算使用全力与你战斗，在这座塔里，挑战者只有死亡才会被算作失败输掉。”
　　“在莉莉丝姐姐逝去后，我就成为了神话种之中最年长的那个，成为了神话种的大姐，我自然得肩负着相应的责任，杀死同族这种事我绝对不会做。”
　　“所以这场战斗的结果只有一个，那就是辛西娅你战胜我，前往第三层。”
　　“所以为了我不会受到损失，在战斗中，我会和你一起玩一些好玩儿游戏哦，至于是什么好玩的游戏……”
　　温蒂妮斯调皮吐舌，
　　“是很快乐的游戏哦。”
　　“……”
　　不用温蒂妮斯说明她卖的关子，从温蒂妮斯的动作，辛西娅就已经知道温蒂妮斯所说的好玩的游戏是什么了。
　　辛西娅早就知道这个活动肯定有问题，毕竟把撅人当做奖励的游戏活动还能正经了？
　　辛西娅已经经历了第一层撅了伊洛莉丝，她早已经有了可能会因为输了被其他龙撅的心理准备。
　　但那是她失败了被惩罚的情况下啊！
　　温蒂妮斯居然在战斗中就想撅她了！
　　这一点辛西娅倒是想过可能，毕竟系统什么尿性，她还能不清楚的？只是当时辛西娅没有放在心上。
　　感觉着湍急的水流不断侵袭，被水流捆住四肢展开身体动弹不得的辛西娅抿了抿嘴唇。
　　不管了，不管是被撅还是撅别人，本源之间的融合是跑不掉的，她都能获得权柄。
　　辛西娅干脆摆了。温蒂妮斯不是说了吗？这局她必赢！
　　“对了，温蒂妮斯，你会避孕的措施吗？”
　　就算生孩子孩子能快速成长加入战斗帮她爬塔闯关，辛西娅也不想要孩子。
　　没有孩子，她就当这一局游戏是黄油。
　　要是有了孩子，她就得负起责任在现实中找到孩子的父亲，把孩子生下来才行。
　　“避孕？”
　　听着辛西娅的话，温蒂妮斯微微一愣，脱口而出，
　　“我们龙族哪里需要避孕的手段？”
　　龙族的繁衍能力，根本不需要避孕，自然没有避孕的手段。
　　“那你会吗？”辛西娅继续问。
　　“神话种不能哦。”温蒂妮斯动作并没有停，水流早已经浸透了辛西娅身上的衣物，让辛西娅从伊洛莉丝那里扒来的，只适合伊洛莉丝那种如云似雾的特性的衣物完全被打湿，变得更透了。
　　“神话种的交配肉体上的行为在我看来只是一种仪式，本质真正的交配是本源的交融。”
　　温蒂妮斯其实还想说一句【对于这个你应该比我更了解才对，毕竟你已经亲身经历过了。】
　　但她只是张了张嘴，在游戏的限制下，没能说出来。
　　“既然是本源的交融，那怎么可能有避孕的措施呢？”
　　说到这个话题，温蒂妮斯的语气颇为活跃，又带着些许期待。
　　在上一局游戏中，她已经知道了辛西娅需要与她们这些神话种的本源进行交融获得她们的权柄了。
　　和辛西娅交配已经很美妙了，如果能够让辛西娅怀上自己的孩子，让自己的血脉得以延续，哪怕只是在游戏中，她也会高兴得睡不着。
　　“我要进去了，虽然不会痛，但也做好一下心理准备吧。”
　　温蒂妮斯迫不及待，构成她身体的水流涌了进去，她本来是想直接一步到位的，可路途上碰到的阻碍却让她咬了咬自己的手指，发出不可思议的声音，
　　“居然还在……”
　　她们都是守塔的，那奖励应该相差不多，辛西娅的防御壁垒居然还在，该说不愧是伊洛莉丝吗？
　　伊洛莉丝诞生于十分紧张的一段战争时期，为了能够完美的完成所有事务，不让自己的情感坏了事，就一直抑制着自己的欲望，凡是有什么事都是从种族利益出发。
　　辛西娅这么吸引龙，这么有诱惑力，伊洛莉丝居然忍住了？！
　　当然，也有可能是伊洛莉丝轻敌亦或者是放水，把辛西娅放上来了。
　　管她呢，伊洛莉丝没拿走不是正好吗？
　　温蒂妮斯开始了自己的动作。
　　“诶？”
　　辛西娅双眸紧闭咬着嘴唇，本来已经准备好了应对温蒂妮斯的动作，却发现自己的防御完全没有任何损坏。
　　辛西娅睁开眼睛抬头望去，发现自己现在依旧被温蒂妮斯困在她那完全由水流构成的身体里，温蒂妮斯的人形幻形在她身前，将她拥入怀中。
　　“欸？”
　　辛西娅再次发出一声轻呼。
　　没有固定形体的水流竟然就从防御的缝隙孔洞中流了过去，辛西娅能够感觉到其冲开通道，最终在深处停留，就像是被储存了起来。
　　“其实大多数神话种的身体都没有固定的形体，以往我还是很羡慕多洛莉丝那样有着固定形体的身体的，不过现在看来，没有固定形体的身体也挺好的嘛。”
　　温蒂妮斯的本源开始与辛西娅的本源接触融合——以父方的身份，辛西娅的本源被温蒂妮斯的本源强势的压制，与辛西娅的本源进行融合交织。
　　“唔……也就是说你现在……”
　　本源的融合深深影响着辛西娅，但辛西娅还是分出了心神在意着温蒂妮斯的行径。
　　“我要全部进去！”
　　温蒂妮斯微笑着说出让辛西娅瞪大双眼的话语，辛西娅对比一下自己与温蒂妮斯的本体的体型差距，
　　“进不去，肯定进不去！装不下的！要不我变回本体龙的形态怎么样？”
　　她的本体已经不是当初那个算上尾巴才五米，生蛋都能要命的体长了，而是足够把菲莉丝的本体吞掉的庞大体型，她如果是本体，倒是还可以，但现在她是人形啊！
　　辛西娅挣扎着，她周围原本清澈的水流，在这一刻变成粘稠难以挣脱，辛西娅拼尽全力挣扎也没有一点作用。
　　“放心吧，肯定可以的！”
　　温蒂妮斯充满了斗志和干劲！
　　“不要在奇怪的事情上表现出这样的热情和干劲啊！”
　　辛西娅不由得大声吐槽，这种行为实在是太怪了。
　　“你就把我当史莱姆看好了，”
　　温蒂妮斯兴致冲冲，“我来了！”
　　“唔！”
　　辛西娅觉得自己怀上了。
　　作者语：
　　4000字！
　　谢谢大家支持！
　　月底了，月票刀片都要过期了，大家可以把要过期的月票和刀片投给作者！求求惹！

第二卷：45.转瞬即生（4k）
　　【你受孕成功了。】
　　【龙蛋正在孕育中。】
　　【孕育进度：0%】
　　【在龙蛋孕育期间请保持母体充足的营养。】
　　【活动专属增益效果[诞生之刻]正在适用中……生效失败……无龙蛋正在孕育……】
　　【请玩家为龙蛋留出足以让龙蛋孕育的空间……】
　　【请玩家为龙蛋留出足以让龙蛋孕育的空间……】
　　“温蒂妮斯。”
　　深海长满珊瑚的海床上，辛西娅躺在那巨石柱环绕的古老广场上，望着视野中悠闲游过就像是游戏里场景的一部分忽视掉辛西娅这头巨龙的鱼儿，听着系统的提示，辛西娅有气无力的拍拍自己有着起伏的肚子。
　　温蒂妮斯已经在本不该属于她的房间里待了好几天了，期间时常从入口处流出部分，以一种十分奇异的方式带给辛西娅欢愉的感觉。
　　辛西娅这样从外部轻轻排击，在她的呼唤下，温蒂妮斯的部分从入口处流出，汇聚成形向着辛西娅关切的问道，
　　“累了吗，我们可以休息一会儿。”
　　这几天和温蒂妮斯的互动中，温蒂妮斯这奇怪的玩法让辛西娅全程都没能对温蒂妮斯做什么，辛西娅就这样躺着享受，体力完全可以算作十分充裕。
　　辛西娅揉搓按压着自己软绵绵的小肚子，
　　“你快从房间里离开，给孩子空出位置来。”
　　温蒂妮斯闻言，从房间里离开了少许，让原本被挤占的房间出现了一点位置，她探出一些身体，“辛西娅你已经怀上了？太好了，我完全想不到我的血脉居然可以延续下去！”
　　听着温蒂妮斯的话，辛西娅无奈长长呼出一口气，“你这只龙只想着自己啊！你快离开，出来！”
　　辛西娅的声音提高了几度，温蒂妮斯闻言也不敢多说什么，在知道辛西娅怀孕的一瞬间，她的气势在辛西娅面前就完全处于弱势了。
　　小心翼翼在不突破辛西娅防御的情况下，从防御的间隙孔洞中缓缓流出，流出的部分汇聚出辛西娅一开始看到的形象，就在辛西娅想让温蒂妮斯不要顾及那些，直接突破搞快点出来时，温蒂妮斯身子一僵，就连构筑成的身体的水流也变了性质，居然让辛西娅能够确切的感受到柔软。
　　“发生什么事了？”
　　辛西娅一动不动，她向身体僵住的温蒂妮斯问到。在好奇心的驱使下，温蒂妮斯还未离开的身体部分又有一少部分回到了房间一探究竟，
　　“辛西娅，龙蛋好像完全孕育成熟了。”
　　【活动专属增益效果[诞生之刻]正在适用中……】
　　【龙蛋孕育进度：1%……21%……49%……78%……99%……100%】
　　【龙蛋孕育完成。】
　　“嗯，你快出来。”
　　辛西娅瞥了一眼转瞬即逝的龙蛋孕育进度条，孕育龙蛋所需要消耗的力量几乎在进度条加载期间消耗，短短时间消耗了大量的力量，再加上这几天温蒂妮斯的侵袭，辛西娅着实有些疲惫了，她的声音也变得更加慵懒与柔软，她发出小兽般可爱的声音，催促着温蒂妮斯。
　　这个活动增益效果实在是太离谱了，从怀上到孕育完成，只不过不到十秒时间，龙蛋就可以出生了。
　　【游戏小贴士：本次活动将没有[子嗣]栏位的限制。】
　　‘效率这么高，这一局我得生多少孩子啊！’
　　辛西娅已经看到了自己在这一局游戏里未来的样子了，等这局游戏结束，她在现实世界中可没有活动增益的效果加成，到时候她要把这一局游戏里生下来的孩子在现实中生下来，任重而道远。
　　有时间还是给自己多点一些体质吧，以前是以前，现在是现在，以前她身体羸弱，生蛋对她而言是十分恐怖的负担，生蛋环节更是九死一生，现在她已经进化成神话种，有着远超菲莉丝本体的本体体型，孕育龙蛋生蛋对她而言也不像以前那样充满了压力，但架不住生得多啊！
　　‘这一局游戏居然还有隐藏效果？’
　　辛西娅突然发现，自己孕育龙蛋在一瞬间消耗掉的力量居然在以极快的速度恢复，这些力量并不是来源于温蒂妮斯。
　　“辛西娅我有一个想法，”温蒂妮斯裹住了以极快速度孕育好的龙蛋，用用商量的语气对着辛西娅说到，辛西娅轻嗯了一声，等待着温蒂妮斯的下文。温蒂妮斯继续说道，
　　“我来帮你把龙蛋带出来怎么样？”
　　“……”
　　温蒂妮斯在辛西娅眼中早已经岌岌可危的可靠风趣的形象算是彻底破碎了。
　　“不需要，我会生蛋。”
　　辛西娅没有答应，现在又不是以前，她生蛋的经验十分丰富，根本不需要温蒂妮斯帮忙，她自己就能解决。
　　从交配中温蒂妮斯的行为上看，辛西娅有理由怀疑，温蒂妮斯其实只是想体验被她生下来的感觉。
　　“算了，随你吧。”
　　辛西娅无奈起身，她的身形逐渐开始变化，于光辉中化作一头银白优美的巨龙，在辛西娅的有意克制下，她庞大的身体并没有对这处位于海底的神殿造成任何破坏。
　　辛西娅小心的维持着接近百米的体长，准备开始生蛋。
　　温蒂妮斯察觉到辛西娅的动作也明白辛西娅嘴里说着不行，实际上已经默默同意了，直接将巨大的龙蛋包裹。
　　很快，随着辛西娅的努力，龙蛋逐渐离开，却被一层防御挡住了路。
　　正当辛西娅准备直接十分干脆的用蛮力时，温蒂妮斯直接出尾，击破了防御。
　　‘嘶！’
　　辛西娅先是倒吸一口凉气，优美的脖颈动了，脑袋凑过去看，就看到温蒂妮斯尾巴先出来了。
　　“……”
　　有太多的槽要吐，有太多的事想说，辛西娅在短暂的沉默后，没有张口，而是一鼓作气，把龙蛋生了下来。
　　在温蒂妮斯的保护下，龙蛋并没有将这在龙看来并不怎么坚硬的石质广场上砸出什么大坑。
　　在龙蛋出生的一瞬间，辛西娅就看到了游戏的提示。
　　【活动专属增益效果[成长之刻]效果适用中。】
　　看着系统面板上跑的飞快的孵蛋进度条，辛西娅立刻变回了人类形态，来到温蒂妮斯身前。
　　“温蒂妮斯，现在可不是玩闹的时候，快把孩子给我。”
　　见温蒂妮斯身边根本就没有蛋，辛西娅的声音略带急切。
　　孩子肯定在温蒂妮斯自己的身体里了，孩子就快要孵化了，龙族的小龙确实是这个世界最结实的幼崽，但再怎么结实，也不能这么造啊。
　　“额……”温蒂妮斯刚想说点什么，忽然间，她面色一僵，眼眸中尽是不可思议之色，“破壳了？”
　　在短短这么一点时间里，这个孩子就跨越了孕育孵化破壳三个步骤，正式降生到了这个世界上。
　　好家伙，温蒂妮斯知道辛西娅的繁衍能力十分离谱，就是没想到这么离谱，龙族要是个个都有辛西娅这种程度的繁衍能力，整片星空早就已经被整合在一起，世界也重新恢复到从前的状态了。
　　——当然，温蒂妮斯也知道这只是游戏，这几把下来玩下来，温蒂妮斯已经大致了解了这个游戏的特性，大部分一样，但与人物相关的事就有着稍许出入，将游戏当做现实看是完全不可取的。
　　现实中辛西娅也不是没有生过孩子，辛西娅已经是好几个孩子的妈妈了，她生蛋的效率也只是比普通的龙高上一些，并没有快太多，像现在这样几乎是不可能的事。
　　“用这副小体型的样貌，难道还会影响思考能力吗，孩子呢？”辛西娅扶额，急切的问。
　　“这得等我把她生下来……”温蒂妮斯挠挠脸颊，无尽水流覆盖其身，她的体型缓缓长出，脱离了那稚嫩娇小的模样，变得成熟而充满知性。
　　“……”
　　把龙蛋放宝宝房间里孵化是吧？你与生命权柄亲近，也不至于连把孩子塞进肚子里这个操作也一起学啊！
　　希望破壳而出的孩子没事。
　　辛西娅心中默默对自己摊上了个这样奇怪父亲的孩子感到歉意。
　　“辛西娅，辛西娅，尾巴……”
　　只见回到龙形态的温蒂妮斯转身对着辛西娅，
　　“你也把我的防御攻破吧，不然孩子不好离开。”
　　“……”
　　辛西娅这下真沉默了。
　　这段时间温蒂妮斯的玩法确实没有给辛西娅任何机会，现在这情况，确实需要把温蒂妮斯的防御攻破才行。
　　温蒂妮斯的屁股形状很好，辛西娅尾巴有些跃跃欲试。
　　温蒂妮斯背对着辛西娅，微微弯着腰，身上的短裙勾勒出诱人的形状。
　　辛西娅的尾巴动了。
　　可当她在刚攻破温蒂妮斯的防御后，尾巴尖端被一只小手抓住时，她的尾巴软了，陷入了沉默。
　　……
　　好在龙族的小龙是所有生物里最结实的，尽管先后从母亲和父亲肚子里都走了一遭，孩子目前情况也无比良好。
　　瑰丽的海底世界，温蒂妮斯作为层主所选择的神秘而庄重的祭祀广场上出现了一座小屋。
　　临时搭建起来的小屋里没有太多的家具，一只四五岁左右，样貌与温蒂妮斯相差不多的可爱小幼崽在辛西娅怀里安稳的睡着，温蒂妮斯站在辛西娅身后，几乎贴在辛西娅身上，时而用手挑逗一下小家伙的可爱稚嫩的小尾巴。
　　“辛西娅你说这孩子叫什么好呢？”
　　原本辛西娅与温蒂妮斯有着充足的时间来想孩子的名字，可孩子孵化的速度太快了，快得出乎她们的预料，现在孩子的名字就成了她们的燃眉之急。
　　先前温蒂妮斯将龙蛋纳入自己的体内，打算由她来孵化孩子，等孩子即将出生的时候可是孩子孵化的实在是太快，这才导致孩子直接在温蒂妮斯身体里孵化并快速的破壳而出。
　　“我不擅起名，温蒂妮斯你来决定就好，这孩子也是从你的肚子里生出来的，你也可以被称之为妈妈哦。”
　　这孩子样貌隐约有着她这个妈妈的影子，但更多的还是更像温蒂妮斯，权柄肯定也是继承了温蒂妮斯的权柄，是一只以天蓝色作为主色调，以白色为辅的小龙。
　　对于孩子的名字，辛西娅很了清楚的自己的起名能力，在当勇者的时候，她就已经深刻意识到自己的起名能力到底有多废物了，这个时候就要把取名的事交给另一半，自己在一旁出谋划策便够了。
　　“我原想着将这孩子放在体内方便孵化而已，其实我也没有想到这孩子会孵化得这么快。”
　　温蒂妮斯解释得很无力，这完全是意料之外的情况，孩子孩子抓着辛西娅的尾巴，从里面出来的。
　　这种情况，实在是有些怪。
　　“我没有怪罪你的意思，刚才这孩子不也乖乖的称呼你爸爸了吗？她也没有在意你的失误，你快些个孩子取名吧，等孩子醒过来之后，就把名字给她当做礼物吧。”
　　辛西娅哄着孩子睡觉，她看着游戏界面上不断跳动的应该是这一局游戏活动的独有机制的名为[成长度]的进度条，以这个速度，这孩子估计一脚睡醒就成年了。
　　辛西娅以前玩过的游戏里招兵工厂造龙这样最高级的单位，也不至于这么快。
　　这一局游戏，系统还取消了子嗣栏位的限制，让她可以生更多的孩子……
　　突然觉得有一种莫名的既视感……
　　辛西娅看着怀里小龙那水润的脸蛋胡思乱想的时候，沉思想着孩子名字的温蒂妮斯手一锤手心，
　　“辛西娅，你觉得菲弥雅这个名字怎么样？有一个时代的智慧生命有着关于海中完美的公主的传说与童话，那个公主就叫做菲弥雅。我就是掌管着海洋的神话种，这孩子是我的女儿，她就是海的女儿。辛西娅你觉得怎么样？”
　　“这个得让女儿来决定，你再多想几个吧。”
　　辛西娅轻轻笑着，她捏捏小捏家伙的小尾巴。
　　现在辛西娅最担心的，还是小家伙长大后心智的问题，无论是保持着刚出生的孩子的心智，还是成熟成年龙的心智，辛西娅都觉得很可惜。
　　作者语：
　　4000字
　　谢谢大家支持！

第二卷：46.辛西娅你好卑鄙（4k）
　　深海之底。
　　在温蒂妮斯想的诸多名字中，先后在爸爸妈妈肚子里走了一趟才顺利诞生到这个世界上的小龙选择了菲弥雅这个名字。
　　在确定了孩子的名字之后，辛西娅也没有在温蒂妮斯搭建起来的临时住所停留多久，选择带着孩子离开在这一层的某个地势很好的地方居住，养精蓄锐照顾孩子准备着下一次挑战。
　　就算生了女儿，辛西娅也还是很明白她与温蒂妮斯之间是挑战者与被挑战者的关系。
　　辛西娅的住处是直接用刚从伊洛莉丝那里得到的创造权柄创造出来的，所有的一切完美复刻她曾经在龙谷的住所，面积虽然不大但住两个人还是绰绰有余。
　　起居室内，从打开的窗户游进来的可爱鱼儿在房间中好奇的来回游动，辛西娅正在教导着菲弥雅知识。
　　在活动限定的增益效果[成长之刻]的作用下，才出生不到一周的菲弥雅就已经从刚出生那人类幼崽四五岁的小团子成长成了一只十一二岁的小可爱，她趴在辛西娅裹着白色连裤袜的柔软大腿上，梳成两条低马尾的长发如海浪的发梢垂在地上，身后的小尾巴灵活的蹭蹭辛西娅的手掌，辛西娅温柔的抚摸揉捏菲弥雅的小尾巴，让菲弥雅整只都像一只慵懒的猫咪。
　　“妈妈，你今天教的我全都学会了。”
　　等着辛西娅的课程辅导结束，菲弥雅连忙仰着小脑袋对辛西娅说道。
　　“妈妈知道菲弥雅是很聪明的小龙呢。”
　　辛西娅可不是吝啬于给孩子奖励和夸奖的妈妈，作为菲弥雅学会的奖励，辛西娅温柔的按捏菲弥雅的小尾巴。
　　辛西娅并不干涉温蒂妮斯和菲弥雅来往，倒不如说没有人比她更希望女儿和爸爸的关系好了，像诺艾尔和菲莉丝那样才让她头疼。
　　菲弥雅继承了温蒂妮斯[循环]与[终末]两个权柄，[循环]强在续航能力，[终末]有着相当恐怖的破坏力，两两结合之下，能够迸发出一加一远大于一的力量。
　　温蒂妮斯经常过来找菲弥雅，陪着菲弥雅玩耍，教导菲弥雅战斗的技巧与权柄的使用。
　　在温蒂妮斯的影响下，菲弥雅在穿着上不是很喜欢辛西娅喜欢的白丝连裤袜和白色简单连衣裙的组合，菲弥雅的打扮更倾向于温蒂妮斯，身上穿着有着波浪纹路装饰的小裙子，裙子不长遮住了小屁股后再多了三厘米左右，胖次是天蓝色系的蝴蝶结系带款式，除此之外下半身就没有额外的遮挡。
　　白皙如玉的双腿与不足一握的小脚大方的显露出来，令人食指大动。
　　“妈妈，我们什么时候去挑战爸爸？我早就想战胜爸爸了！”
　　一边趴在辛西娅的双腿上享受着辛西娅的尾巴按摩奖励，菲弥雅握了握小拳头，充满了战意。
　　“我真的是超级在意出生时候的事！”
　　原本她孵化完成破壳轻轻松松，高高兴兴破壳而出，结果蛋壳刚被她撞开了一个小洞和一道裂隙，她的蛋壳直接就被挤碎了，她整只龙都被柔软湿润的墙壁所挤压包裹，那些蛋壳全部都黏在她身上，她唯一能动的小短手努力了半天，才在慌乱中抓住了辛西娅那根探进来的尾巴。
　　后面温蒂妮斯把她生出来，知道了原因，菲弥雅心里还是有点小意见的。
　　在温蒂妮斯的战斗教学中，实战部分往往少不了，每次拼尽全力都打不过温蒂妮斯，现在菲弥雅打败温蒂妮斯的欲望十分的高涨，就盼着辛西娅这个挑战者向温蒂妮斯再次发起挑战，在这座塔的规则中，她这个辛西娅的女儿也是可以参战的。
　　“快了，快了，不要着急，等过段时间，你长大了变强了，妈妈就带着你去找你爸爸一雪前耻。”
　　“哎呀，每次一来就听到你这小家伙说要打败我，我可是目前龙族神话种之中年龄最大的神话种，你才刚出生几天就在想着这种事了，志向远大勇气可嘉，爸爸等着你来战胜我。”
　　正当辛西娅与菲弥雅交谈之时，每次都会踩着辛西娅给菲弥雅的上课时间结束的点过来的温蒂妮斯出现在了房间里，在生下菲弥雅后，温蒂妮斯又回到了这局游戏辛西娅见到她时那副小小的模样，她捂嘴对着菲弥雅轻笑，小手轻轻捏了捏菲弥雅的水嫩手感极好的小脸。
　　看着菲弥雅那若有所思的表情，温蒂妮斯挑了挑眉，语重心长的教诲道，
　　“菲弥雅，从没有一步登天的强者，哪怕是至高龙神也是靠着自己的努力才成为了这个世界的至强者，就算你的成长速度远远超过普通的巨龙，甚至超过了你的妈妈，但还是不要太过于好高骛远哦。”
　　“不是的爸爸，我并没有想着要立马成为强者，我只是有一个问题很好奇，”菲弥雅从辛西娅手感极好的大腿上起身，她小腿蜷缩着，两条大腿岔开就那样坐在地板上，小手摸摸自己的下巴。
　　“你爸爸我活了这么久，什么场面没见过？就算我不行不是还有你妈妈吗，她的见识也不少，你有什么问题尽管向我们提问。”
　　菲弥雅是有着传承记忆的，不过这份传承记忆只是包括了常识等一系列方面，菲弥雅一个才出生几天的小崽崽能问出什么问题？
　　温蒂妮斯充满了信心，她从不放过在菲弥雅面前彰显自己能力的机会。
　　“唔，真的可以问吗？”菲弥雅望着双手抱胸的温蒂妮斯，她指尖轻点自己晶莹的唇瓣。
　　“当然！”温蒂妮斯毫不犹豫的回答。
　　“其实也不是很困难的问题，不用麻烦妈妈，不过这个问题应该只有爸爸你才能给出真正的标准答案，”菲弥雅两腿挪动着身体，让自己更贴近辛西娅一些，
　　“我只是很好奇爸爸你为什么可以这么淡然的用自己的年龄说事，还这么轻松自然。”
　　“……”
　　温蒂妮斯愣了。
　　“可以告诉我为什么吗？明明爸爸你已经是除了至高龙神外整个龙族年龄最大的龙了，也就是说，爸爸你是龙族最……是你自己让我问的！”
　　菲弥雅话还没说完，就看到红温的温蒂妮斯向着自己过来了，连忙躲在了辛西娅身后只探出小脑袋对温蒂妮斯喊道。
　　“多说无益，”温蒂妮斯深呼吸几下平复一下心情，她活这么久，还是第一次被人内涵老的，这个内涵她的龙还是她的女儿，直接抓住打有辛西娅在肯定是做不到的，“听好了菲弥雅，我必须郑重的通知你，今天的战斗课程提前了，现在你必须立刻和我一起去完成今天的课业！”
　　“欸，爸爸，无论怎么样，时间都只会向前哦。”
　　菲弥雅佯装诧异的说道。
　　“……”
　　原本温蒂妮斯觉得自己以后的自我介绍，所有与年龄有关的部分还是不说好了，原本她不是很在意别人对她年龄的看法的，毕竟龙族没有寿命不会自然死亡，永远都在缓慢的变强，只需要等着时间流逝，那些龙就会达到自己现在的年龄，根本没什么可在意的。
　　可现在是她的女儿在说她这个爸爸是老女人，这对温蒂妮斯的杀伤力更大。
　　被女儿内涵是老女人什么的，千万不要啊！
　　“好了好了，这次教学我也来旁观吧。”
　　辛西娅出面阻止了这父女俩的话题，安抚好有些红温的温蒂妮斯后，辛西娅来到菲弥雅身前，她揉揉菲弥雅的小脑袋，“以后不允许开这样的玩笑哦。”
　　都说孩提时期很重要，明明刚出生的时候，菲弥雅还很乖，现在才过去几天，菲弥雅就变得有些小腹黑了，这可不行，她们这个家里腹黑可不行，一家人在一起要开开心心和和气气的，趁现在还来得及，必须得好好教育一下才行——至少不能对家人腹黑。
　　温蒂妮斯和菲弥雅的教学其实也很简单普通，如何才能快速的提升战斗能力？
　　答案只有一个，那就是战斗。
　　这也是龙族父母教育幼崽战斗能力最通用的方法，反正龙族的小龙是这个世界上最结实的幼崽。
　　温蒂妮斯会简单的口头教导菲弥雅这堂课要掌握的知识，然后让菲弥雅和她进行战斗。
　　好，你现在已经学会了如何释放龙息，现在就来打倒我这个神话种的长姐啊。
　　这种教育方式放在极大部分正常的种族之中都是十分炸裂，但放在龙族中却十分正常。
　　刚才被菲弥雅内涵年龄，温蒂妮斯这一次的教学课程稍显得有些激烈。
　　很快，这次的课程以菲弥雅在掌握这节课需要掌握的知识后挑战温蒂妮斯败北而告终。
　　“菲弥雅的成长速度极快，如果不是我能百分百确认这就是咱们的孩子，是一只纯正的龙族，我还以为是人类……不对，就算是人类也不可能成长得这么快，魔族也需要两年的时间才能成年……”
　　菲弥雅败了虽败了，但无论几次，菲弥雅的成长速度都让温蒂妮斯惊骇，她看向辛西娅，
　　“如果龙族都有这样的成长速度，那我们龙族也不至于衰落成现在这样，要不辛西娅，咱们多生几个？”
　　回应温蒂妮斯的，是辛西娅猛地抽过去的尾巴。
　　菲弥雅抱着辛西娅纤细的手臂，警惕的看着温蒂妮斯，还对着温蒂妮斯呲了呲牙，漏出两颗可爱的小虎牙。
　　“你这小家伙，是害怕妹妹出生和你增宠？”温蒂妮斯对菲弥雅这种行为觉得很好笑。
　　“好了好了，我先回去了，如果想要挑战我，就在老地方来吧，我一直都在那里。”
　　望着温蒂妮斯离开后，辛西娅才握住菲弥雅的稚嫩小龙角，食指指尖轻轻摩挲，菲弥雅很喜欢被辛西娅抚摸，她紧紧贴着辛西娅，
　　“妈妈是我一只龙的，就算是爸爸也别想抢走。”
　　说完，菲弥雅仰着小脑袋期待的看着辛西娅，想要得到辛西娅肯定的答复。
　　辛西娅可以笑着对菲弥雅点头，但辛西娅没有，她以极度温柔的语气对菲弥雅教诲道，
　　“菲弥雅，你要记住，没有谁是只属于谁的。”
　　“呜……”菲弥雅瞬间蔫了下去，没有得到足够的回应，这让她很伤心。
　　不过马上，她就打起了精神。
　　别看她才出生几天，其实她懂得还不少。
　　只要保护好辛西娅，不让辛西娅和温蒂妮斯生妹妹，不让温蒂妮斯靠近，那辛西娅就是独属于她一只龙的了。
　　辛西娅并不知道菲弥雅的想法，不过她确实没有和温蒂妮斯继续交配的想法。
　　最近这段时间，她在带孩子的同时，也熟悉着从伊洛莉丝与温蒂妮斯那里获得的权柄。
　　创造、循环、终末这三个本源的强度都是十分的强悍，只要能够熟练运用就能为辛西娅增强不少实力。
　　温蒂妮斯已经说过，这一场战斗她必胜，就趁着这个机会好好的提升一下自己吧。
　　……
　　……
　　时间匆匆而过。
　　巨石柱环绕的广场上，辛西娅再次踏足这里，这一次的目的同样是挑战作为第二层城主的温蒂妮斯，不过这一次不同的是她并不是独身前来，她的身边还站着一只小家伙，正是她与温蒂妮斯的女儿，菲弥雅。
　　“不是辛西娅，你真的让她加入了？我平时说着玩的，就算挑战规定里没有禁止菲弥雅参与进战斗，但你也不至于真的让她加入啊。”
　　温蒂妮斯望着跃跃欲试，随时都有可能把酝酿已久的攻击打在温蒂妮斯身上。
　　“既然规定里没有禁止，那就是可以进行。我带着菲弥雅一起向你发起挑战，这很合理。”
　　辛西娅轻轻一笑，揉着菲弥雅的小脑袋。
　　“额……”辛西娅冷静的话语让温蒂妮斯一愣，辛西娅这个行为完全合规合理，她就算抗议也没用。
　　“辛西娅，这一刻的你，好卑鄙！”
　　挑战可不是每天的战斗课程那么简单的，这是真正意义上的战斗，是要死龙的，辛西娅这样的行为，实在是太卑鄙了。
　　作者语：
　　4000字，谢谢大家支持！

第二卷：47.昏睡红茶（4.2k）
　　无边无际的深海之中，那巨石环绕的广场之上，辛西娅作为战斗主力与温蒂妮斯战斗着。
　　菲弥雅虽然继承了循环与终末的权柄，但年龄摆在那里，在权能的比拼中根本拼不过从某种意义上除去提亚马特、伊诺米娅、希拉这三大远古神之外年龄最大的温蒂妮斯，温蒂妮斯那无数岁月中的积累可不是一个刚出生不到一个月的小龙可以抗衡的。
　　在战斗中，菲弥雅主要起辅助作用。
　　她的权柄无法干涉到温蒂妮斯，但可以给辛西娅提供强大的辅助效果，在辅助之余也能对温蒂妮斯进行攻击。
　　“咳咳咳，辛西娅，你太卑鄙了，居然让菲弥雅帮你一起打我！”
　　温蒂妮斯如之前所说的那样，她的力量从不会向同族使用，收敛了实力后，终末的权柄并没有展现太多，温蒂妮斯就被辛西娅打败，她躺在广场中自己身体砸出来的大坑里，辛西娅的小脚丫依旧停留在她的胸前，胸前被辛西娅拼尽全力的一脚踩着凹陷下去的部分迅速恢复，温蒂妮斯咳嗽几声吐出一连串的泡泡后开始控诉辛西娅的行为。
　　哪有带着女儿一起打爸爸的？！
　　“菲弥雅你这小家伙也是，我可是你爸爸，下手这么重做什么，要是把我打死了，你就没爸爸了。”
　　“欸！”菲弥雅本来就因战胜了温蒂妮斯而无比亢奋的天蓝色的眼眸中更是放光，她迅速的凑过来，挂着珊瑚挂饰的小棍子出现在她的手中，她站在温蒂妮斯脑袋边上，蹲下身子后，拿着小棍子在温蒂妮斯身上比划着，小手摸摸下巴，似乎在思考着什么。
　　见状，温蒂妮斯眼睛一瞪，“你要干什么？你要干什么？！”
　　“唔，我在想刺哪里能一击毙命。”
　　听着菲弥雅那可爱软糯天真且带着期待与思考的话语，温蒂妮斯也不贪图被辛西娅裹在白丝裤袜下香香软软小脚丫的踩在脚下的感觉，她坐起身来，抓住菲弥雅狠狠的扯着菲弥雅那白嫩的小脸，
　　“好哇，我刚才害怕伤了你都没攻击过你，你这小家伙居然还想着要杀了我，你是我的女儿吗？”
　　“你打了我妈妈！”菲弥雅被扯着脸说出来的话模糊不清，温蒂妮斯还是分辨出了菲弥雅说的什么。
　　好家伙，这女儿对她妈妈实在是太偏心了！
　　当即，温蒂妮斯说道，
　　“你也是我生的，以后你也可以叫我妈妈，既然你这么不待见爸爸，那这个爸爸不当也罢！”
　　“我才不要呢，我的妈妈只有一个。而且出生？我看是转生还差不多，我当初差点以为自己要死了。”菲弥雅躲在辛西娅身后探出小脑袋，对着温蒂妮斯调皮地吐了吐温软的小舌头。
　　温蒂妮斯当即从地上爬起来，追着菲弥雅，父女俩一个跑一个追，绕着辛西娅转圈。
　　辛西娅站在原地看着这父女俩的互动，脸上带着浅浅的笑意，她就是喜欢这样的轻松和谐的家庭关系，既没有太拘谨，也没有太单薄，更不会有矛盾。
　　“妈妈救我！”
　　眼见着尾巴被温蒂妮斯抓到，菲弥雅惊呼一声求救。
　　“哼哼哼，今天我就要让你知道什么爸爸的威严与厉害！”温蒂妮斯直接提着菲弥雅的尾巴把菲弥雅整只都提了起来，菲弥雅双手双脚扑腾着，温蒂妮斯露出得意的笑容，她的尾巴在菲弥雅软绵的小屁股拍了拍就像是在试试手感预估力度，只见温蒂妮斯的尾巴高高扬起，就要打在菲弥雅的小屁股上时，辛西娅开口了，
　　“好了好了，你们两个啊，整天吵吵闹闹的，小的没小的样子，大的没大的样子。”
　　“你妈妈护着你，先放你一马。”温蒂妮斯只得把菲弥雅放下，险些被打屁股的菲弥雅连忙躲到辛西娅身边，她抱着辛西娅的手臂，蹭蹭辛西娅的肩膀与脖颈，“我就知道妈妈最好了，我永远喜欢妈妈。”
　　“嗯嗯，妈妈知道，现在战胜了爸爸，你现在开心了吗？”
　　辛西娅揉揉菲弥雅的小脑袋，和其他孩子们比起来，菲弥雅算是最粘她的孩子了——当然，尤娜除外。
　　“开心……不对，还不够开心。”菲弥雅点点小脑袋，然后又摇摇小脑袋。
　　“哦，怎么还不够开心？”
　　“因为不是我打败的，等我长大变强了，一定要让爸爸知道我的厉害！”想着自己未来变强把温蒂妮斯打败时的情景，菲弥雅就双眼放光。
　　“你还想打我是吧？！”
　　温蒂妮斯的尾巴落在了菲弥雅的脑袋上，让菲弥雅发出一声痛呼。
　　辛西娅笑着摇摇头，拉住了还想给菲弥雅来几下的温蒂妮斯，
　　“菲弥雅，你知道的，现在我们已经战胜了温蒂妮斯，也该启程去下一层了，你不是收集了很多喜欢的海螺和珊瑚吗，你先回去把东西收拾好，妈妈和爸爸有一些事需要商量，等一会儿就回来。”
　　“嗯好，妈妈我在家里等你。”
　　菲弥雅揉揉自己还很疼的小脑袋，一溜烟的跑掉了，走远之后还转身对温蒂妮斯吐了吐舌头，等温蒂妮斯佯装要过去抓她，她连忙跑得更快了。
　　望着菲弥雅远去不见了背影，辛西娅才转身看向温蒂妮斯，她直接拉着温蒂妮斯的手臂离开了这处巨石柱环绕的古老海底广场，被判定为失败后，温蒂妮斯在本源层面已经被辛西娅压制，在辛西娅手里没有一点反抗能力，只能被辛西娅拉着来到了距离巨石柱广场相当远的地方。
　　“怎么了？”温蒂妮斯疑惑的向辛西娅询问。
　　“这一次，我要当父方。”
　　辛西娅简单直接的话，让温蒂妮斯明白了，她有些犹豫，
　　“这真的可以吗？菲弥雅回来看到的话可不好。”
　　“菲弥雅是个听话的孩子，她会在家里好好等我的，我也已经利用空间权柄将这一片空间独立出去了，不用担心。”辛西娅回答。
　　她要收取她作为胜利者的奖励。
　　“那……你来吧。”
　　温蒂妮斯完全顺从了辛西娅的一举一动。
　　在龙族夫妻与丈夫的交配中，父方母方轮流来当，这是很正常的事。
　　……
　　……
　　“妈妈，爸爸那么强都在第二层，那第三层的神话种守护者又有多强啊？”
　　前往第三层的通道中，菲弥雅牵着辛西娅的手一边好奇的问着，一边目不转睛的望着前方，她真的很好奇下一层的守护者究竟是一位怎样的强者。看菲弥雅那期待的样子，辛西娅也不好告诉她，这座塔似乎不是按照实力来分楼层的，为了不破坏孩子的期待感，辛西娅只是微笑着看着菲弥雅，并不言语。
　　菲弥雅兴致勃勃，细细数着自己知道的神话种成员，判断第三层的守护者究竟是谁。
　　“伊洛莉丝阿姨守护第一层，爸爸守护第二层，她们两个在神话种之中并不弱……妈妈，这座塔好像有可能不是按照实力来确认守护层数的诶，爸爸说她是神话种之中除了多洛莉丝外最强的，爸爸很喜欢在我面前吹牛，不过她的实力不可能比艾蕾还弱吧，如果是按照强弱划分的话，那应该是艾蕾在第一层才对……由强到弱那也应该是多洛莉丝在第一层……这倒是按照什么规律决定的呢？难道说是按照喜好随便排的？”
　　菲弥雅两条小辫子搭在略有起伏的胸前，细细的思考着。
　　“如果真的是按照喜好随便排的，我肯定会排在第一层才对，”
　　突然，前方豁然开朗，辛西娅还没有来得及查看一下第三层的情况，就听到幽幽的声音传来。
　　循声看去。
　　娇小与菲弥雅身高相差不多的娇小身子裹在熟悉的庄重长袍下，熟悉的如瀑紫色长发间有着电蛇在闪动，纤细白皙的娇嫩脖子上系着熟悉的小小铃铛，纤弱的肩膀上是熟悉的纯白小狐狸。
　　第三层的守护者身份已然揭晓，神话种娜娜咪·莉莉丝。
　　看她那忧郁的样子，应该是在入口处等了不短时间了。
　　“呜，看样子，你就是神话种娜娜咪·莉莉丝吧，你是第三层的守护者……唔……那你知道这座塔守护者排序的吗？”菲弥雅靠着辛西娅给的信息认出了娜娜咪的身份，当即好奇的问。
　　“为什么呢？我也在寻找答案呀。”
　　娜娜咪叹了一口气，她打量一下菲弥雅，不用感知权能，就从外貌就能看出这个孩子是温蒂妮斯的，如果这一局她被分配到第一层守塔的话，辛西娅这一局里面生的第一个孩子就是她的了！
　　不过没关系，她并不是太在意这些，现在辛西娅终于来第三层了，接下来，再怎么说也该轮到她了！
　　娜娜咪站起身，身上庄重繁杂的衣物化作一身轻便的短裙，她来到辛西娅的身边，刚想伸手去握辛西娅的手，菲弥雅就出现在辛西娅身边，警惕的看着娜娜咪，
　　“你想对我妈妈做什么？”
　　“我和你妈妈也算是老朋友了，长时间没见，叙叙旧不是很合理吗？”
　　听着娜娜咪的话，菲弥雅点点头，“那你们叙吧，我听着就好。”
　　没有一点要离开的样子。
　　“这样吧，先去我在这一层的住处喝杯茶，现在辛西娅你是挑战者，现在挑战还没有开始，坐下喝一杯茶总是可以的。”
　　娜娜咪放弃了去捏辛西娅的手，开始邀请辛西娅去她住的地方。
　　对于辛西娅会带女儿到自己这一层来，她其实早就已经想过了。
　　毕竟辛西娅的生育能力有多强大恐怖，她们有目共睹，伊洛莉丝和温蒂妮斯的实力她更是十分清楚，按照这座规矩十分不正经，无论是奖励和惩罚都是被撅，而是胜利者还不能拒绝奖励，辛西娅如果能够来到第三层肯定已经被前面两个撅了很多次了，怀上是很正常的情况。
　　倒不如说，辛西娅只带了一只女儿上来，反倒是有些出乎娜娜咪的预料。
　　只有一只也是好事，一只数量少就代表着好处理，数量真的多了，变数也随之变多，反倒不好处理。
　　“那就去喝一杯吧。”
　　辛西娅一眼就看出娜娜咪心里不老实，但还是点点头，带着菲弥雅跟在娜娜咪身后。
　　娜娜咪所在的第三层画风比较奇特抽象，光怪陆离，变化多端，穿过不断冒出火焰的山地，在青山绿水让人无比轻松的森林中，她们停了下来。
　　娜娜咪的住处也是一栋比较小的小木屋，用篱笆围出了一个小院子，院子里种着一些小青菜，这让辛西娅心里觉得很舒坦满意，踩着从院门口一直延伸到门口石头铺成小道上走进了娜娜咪的家。
　　“喝什么？”娜娜咪询问着小朋友菲弥雅，“我这里有鲜榨的果汁，从人类那边买来的甜品，还有一些来自精灵这些种族的饮料，你可以随便选，当然，你也可以和我们一起喝茶。”
　　“我也要喝茶，”娜娜咪一路上和她们有说有笑十分和谐，但菲弥雅的本能依旧告诉她，娜娜咪绝对有问题，她一直保持着对娜娜咪的警惕，当即表示一起喝茶。
　　“哈哈，真是个可爱的孩子，”娜娜咪身后雷电缠绕的龙尾摆动一下，她看向辛西娅，“只有红茶可以吗？”
　　“当然可以。”辛西娅在娜娜咪的引导下落座在窗户前的小桌前，菲弥雅直接坐在辛西娅的怀里，她白皙如玉的小脚丫悬空荡着，视线一直停留在娜娜咪身上，并对辛西娅小声说道，
　　“妈妈，我总觉得这个娜娜咪怪怪的，不会是假的吧？神话种之中不是有那种精通幻象的吗？我们不会是被骗到陷阱里来了吧？”
　　“哈哈，我可以肯定她就是真正的娜娜咪。”
　　娜娜咪往茶壶里下药都不闭着她的，辛西娅就可以肯定这绝对是娜娜咪。
　　娜娜咪没有道德，只有底线，做事也很少遮遮掩掩。简单直接的说出自己的想法。
　　“唔……”
　　就在菲弥雅思考的时候，娜娜咪端着茶具和三盘小甜点过来了，随后又拿出了茶壶，倒上了茶。
　　“呼，”娜娜咪端着茶杯，吹了吹茶杯上氤氲的热气后，她小小的抿了一口咽了下去，开始和辛西娅谈起了辛西娅作为挑战者时的战斗辛不辛苦。
　　毕竟，现在辛西娅身上的衣物都是温蒂妮斯用力量给她造出来的。
　　看着娜娜咪自己主动都喝了大半杯了，菲弥雅没有让辛西娅去动茶杯，而是自己端起茶杯小心翼翼的抿了一点点。
　　“砰！”
　　菲弥雅的额头直接撞在了木桌上，不省人事。
　　娜娜咪的脸上露出计谋得逞的笑容，却发现辛西娅露出意味深长的笑容。
　　作者语：
　　4200字！
　　谢谢大家支持！

第二卷：48.我从出生之前就开始单推辛西娅了（4K）
　　“不用担心，我只是在茶水里加了一点点我特制的好东西而已，”
　　娜娜咪的小木屋中，娜娜咪抬起小手做出了一点点的手势。
　　在她的对面，辛西娅简单的检查了一下菲弥雅的身体，确认菲弥雅只是单纯的睡着了后，她看向娜娜咪，
　　“这里是你的住处，应该有床吧？”
　　“有，大床！两条龙怎么弄都不会掉下床的大床！”娜娜咪连连点头，带着辛西娅离开起居室走进卧室，只见辛西娅把菲弥雅放在床上，还帮菲弥雅掖掖被角，娜娜咪当即询问，
　　“那我们呢？小孩子在的话，不太好吧。”
　　“……不愧是你，”就算已经和娜娜咪打了不少交道，对娜娜咪严肃场合绝对严肃，私下里却只被龙族有的明文规定限制的处事方式十分了解了，辛西娅也忍不住说了一句不愧是你。
　　“不过，那你现在的所作所为，也正合我意。”
　　娜娜咪下药根本没有瞒着辛西娅，在娜娜咪从身上拿出药的时候，拥有诸多权能的辛西娅就在一瞬间看破了其中的材料与效用，药的效果就是让小龙好好的睡一觉，没有任何问题。
　　一开始辛西娅还以为娜娜咪是想把她和菲弥雅药倒后，对她任意施为。
　　不过转念一想，如果娜娜咪真的认为她是小龙的话，根本不会对她出手，娜娜咪没有道德，只有底线，对小龙出手已经超出了娜娜咪的底线，如果她真的被这药药倒了，娜娜咪也不会对她动手。
　　这药应该是针对菲弥雅的，药没啥问题，辛西娅也觉得菲弥雅接下来不怎么方便在场，睡一觉也挺不错的，就没有作为。
　　接下来，就是大人之间的事了。
　　“那我们换个地方开始怎么样？我对第三层的环境了如指掌，我知道有一个地方很合适。”
　　娜娜咪紫色眼眸都在放光，她抓着辛西娅的手，已经迫不及待了。
　　“欸，辛西娅，我们快出发吧，我这药只能让小龙睡一个月，一个月之后只要不贪睡的小龙都会醒，现在已经过去这么长时间了，我们的时间可不多了。”
　　——从菲弥雅喝茶睡着到现在不过十分钟左右。
　　不过，这是娜娜咪，这就很正常了，她可是可以做出藏在辛西娅床底下，在辛西娅和泰米雅艾蕾她们进入房间准备开始的时候钻出来想要加入的龙。
　　“娜娜咪，你的脑袋里，对我就只有这个吗？”
　　辛西娅无奈的问道，娜娜咪和她相处，似乎一直就是在想要和她交配的途中。
　　辛西娅记得没错的话，娜娜咪曾经尝试过彻底脱离与提亚马特的联系，她肩头趴着的那一只纯白小狐狸身体就是那一次尝试的产物，怎么你这症状比其他的神话种还严重？
　　“我也有好好思考过其他的问题。”
　　“就比如？”
　　“就比如我一直在思考着咱们生几个好。”娜娜咪理直气壮。
　　“除了这个呢？”辛西娅扶额。
　　“嗯，还有一些关于我存在的问题。”
　　娜娜咪深思之后说到，“我等老一辈的神话种，只有原初之龙进化而来的多洛莉丝不是由至高龙神本源分化而诞生，至高龙神本源进行分化时，并非只是分化本源与力量，还有着一些情感与记忆，与其说我等是至高龙神的本源分化的独立个体，倒不如说，我等神话种都是拥有着自我意识的至高龙神的分身。”
　　“我们都有着至高龙神的一些记忆与情感，或是刚诞生时的迷茫与懦弱，或是成长时面对残余旧神时的果断与决绝，或是遭遇挫折时的平和与保守，或是家园遭受攻击时对复仇的渴望与激进，或是面对族人时的包容与公正……我们这些神话种都是至高龙神不同的侧面，她将我们抛弃，最终成为了现在的她。”
　　“那你呢？”辛西娅没想到娜娜咪是这么看待至高龙神将她们分化出来这件事的，她向娜娜咪询问。
　　听着辛西娅的问题，娜娜咪当即叉腰，
　　“我是情窦初开时的憧憬渴望与羞涩！”
　　“我在你身上可看不到一点羞涩！”辛西娅忍不住吐槽，娜娜咪根本和羞涩沾不得一点边！
　　“那是因为现在我是热恋时期的热爱与奔放！”娜娜咪叉着腰说。
　　“那你还是变回情窦初开时的憧憬渴望与羞涩吧，”辛西娅吐槽后，又对提亚马特起了兴趣，“至高龙神以前喜欢过别人？”
　　“唔，要不我们一边办事一边说？”娜娜咪提议，然后被辛西娅拒绝。
　　‘这塔不会是按照白给程度排的吧？’
　　辛西娅在心里吐槽。
　　这一局游戏活脱脱就是小黄油，只有第一层的伊洛莉丝没有那么容易触发特殊事件，需要将伊洛莉丝击败，第二层温蒂妮斯直接开局特殊事件，现在第三层，只要她想随时可开启特殊事件。
　　现在第三层都这样，后面继承她都不敢想。
　　——哦，后面的神话种只有虚无之龙米夏·卡莉丝和基础之龙莱妮丝·里斯多娜还有毁灭之龙休莉丝不是她的老婆了啊，那没事了。
　　“行吧，反正这是迟早得办，既然是你的请求，我就和你说一说吧，不过你不能告诉至高龙神，”被拒绝娜娜咪从不气馁，她踮起脚尖将嘴唇凑到辛西娅耳边，轻轻含住辛西娅晶莹的耳垂舔舐一番后，才轻声的说道，
　　“至高龙神以前年轻的时候，喜欢平衡与秩序之神伊诺米娅。”
　　“有多年轻的时候？”辛西娅问。
　　“诞生不到三百年左右的时候吧，按照我得到的记忆，那个时候表层世界都还没有被平衡与秩序之神搭建完成，伊诺米娅天天忙着猎杀那些残存的旧神，让祂们的力量回归世界本源，以让世界本源衍生出世界规则用于搭建表层世界。”
　　娜娜咪有些不确定是具体时间。
　　“我记得当时至高龙神和生命之神希拉两个天天不务正业，经常去找那些残余旧神的麻烦，结果被旧神联合起来围攻了，是伊诺米娅出手把那些旧神全杀了，后来她们被旧神攻击的时候，伊诺米娅都总是会帮助她们，至高龙神就是这么喜欢上伊诺米娅的，这个故事或许在爱神卡雅看来都有些老套了，但确实是事实，我脑袋里清晰的有着当时的记忆。”
　　“辛西娅，你说伊诺米娅那么频繁的帮她们，是喜欢她们吗？”娜娜咪说话时，她肩膀上的小狐狸眯起了眼睛，似笑非笑看着辛西娅。
　　“……”
　　不，当时我只是看她们那么能惹事，绝对是吸引那些旧神的一把好手，跟着她们就不用幸苦去找那些旧神挨个挨个杀了。
　　辛西娅在心中想到，那个时候她还没有离开伊诺米娅的身体依旧把自己当做伊诺米娅，天天加班搭建表层世界，提亚马特喜欢的伊诺米娅肯定就是她了。
　　“或许应该是吧。那后来呢，至高龙神和伊诺米娅怎么样了？”辛西娅模糊的回答，马上又问，不让娜娜咪有追问的机会。
　　“表层世界搭建完成后，伊诺米娅就丢失了最核心的部分，失去了人性，至高龙神的这一份恋情还没告白就结束了，随后没多久战争就爆发了，为了填补中层的力量守护世界，至高龙神就把这些记忆与情感全部都甩给了我们，直接把我们分离出来了，后面的我就不了解了。”
　　娜娜咪端起茶杯喝了一口，向着辛西娅伸出了手，
　　“这些回答可不是免费的，把报酬给我。”
　　“规矩你是懂的，既然你想要，那就直接来拿。”
　　辛西娅从打开的窗户飞了出去，虽说只要答应娜娜咪就可以开启特殊剧情，但辛西娅还是更喜欢战胜娜娜咪后开启剧情，这样既能前往下一层，又能得到娜娜咪的权柄。
　　娜娜咪紧随其后龙翼之上电蛇环绕，两者在这光怪陆离的天空中追逐战斗，辛西娅仔细观察着这个世界的一切去分析娜娜咪的权能究竟是什么。
　　每一层的环境是对守护者最优的场景，这个世界光怪陆离，各种奇怪的天气与色彩混杂在一起却又无比的和谐，辛西娅可以从这里看到所有的力量与要素。
　　“辛西娅，虽然我的体型是神话种之中最小只的，但对于龙族而言体型并不代表一切，我的实力可一点都不弱，”娜娜咪显然也来了战意，“你选择了这样，那可就不要怪我了。”
　　娜娜咪对自己是母方还是父方都不在意，她从来都只在意辛西娅是否与她交配，不过既然辛西娅现在想要和她战斗一番，她也不会拒绝。
　　龙都是好战的，她也不例外。
　　“尽管过来就是了，我都可以接着。”
　　辛西娅仔细分析着娜娜咪的力量，可无论如何也得不到结果。
　　娜娜咪的样貌会让人误会她的力量与雷电有关，但实际上娜娜咪的力量并不是雷电，她的雷电似乎只是装饰品，她真正的力量多而且杂，却能完美的融入在一起使用。
　　辛西娅第一时间就想到了[平衡]这个掌握多种权柄至关重要的权能，可她本身就持有着平衡权柄，这个世界上或许也就只有伊诺米娅比她更懂平衡权柄，娜娜咪是不是平衡权柄，她还能不清楚吗？
　　辛西娅百思不得其解。
　　“那你可得接好了。”
　　忽然，一道空间裂隙毫无预兆的在辛西娅身边打开，辛西娅猝不及防之下直接冲了进入，旋即便是一颗雷电环绕的优美龙首从空间裂隙中冲出，口中无穷雷霆聚集化作吐息喷吐而出，在吐息中不断感受着无数种力量攻击的辛西娅身影一闪消失，再次出现时已经来到娜娜咪身后。
　　正当她要将积蓄的力量释放，对其施展攻击时，娜娜咪肩上的小狐狸对着辛西娅抛了个魅眼，辛西娅顿时觉得娜娜咪美丽无比，简直就是她心目中最漂亮最可爱的龙。
　　‘还有魅惑，娜娜咪的能力究竟是什么？’
　　辛西娅只是一瞬间就摆脱了魅惑，将手中的攻击释放后，便迅速撤离，她忌惮的看着娜娜咪在心中想着。
　　龙族崇尚的是绝对的实力且本身各种抗性拉满，魅惑这些技能几乎没有龙点。
　　娜娜咪的魅惑能直接被她控住，哪怕时间很短，也已经是相当恐怖的一件事了，现在她的实力可一点都不弱，能正面击败伊洛莉丝的。
　　“很好奇对吧，确实也没有什么好隐瞒了，”娜娜咪屹立于天空中，小尾巴摆动着，
　　“虽说我与伊洛莉丝她们都是至高龙神本源力量的分化，但本质上依然是至高龙神这一个体的分体，与至高龙神有着千丝万缕的联系，其他的神话种与至高龙神联系并不深，但我并不一样，我的力量是至高龙神最初的模样，也就是原初本源之龙时的至高龙神，也是至高龙神的[核]，在这份与至高龙神的联系下，我就是相当于是极弱化版的至高龙神。”
　　尽管这在整个龙族都算是一个小秘密，只有极少数的一部分龙知道，但在辛西娅面前，娜娜咪也没有丝毫掩盖自己的能力。
　　辛西娅有着十分光明的未来，在不久后肯定能超越真正的至高龙神提亚马特，但现在的辛西娅还是不够强大，娜娜咪对自己的实力有着完全的信心，
　　“你能够从我这里得到的，是这份将自身所有权柄完美融为一体，随心所欲使用的能力。”
　　娜娜咪整只都贴在辛西娅身上，“你输了哦。”
　　“……似乎并不一定呢。”
　　“什么？”
　　胜券在握的娜娜咪瞪大了眼睛，还未等她反应过来，就感觉体内的力量平衡与秩序瞬息之间被打破，体内的力量互相冲突着，娜娜咪浑身都失去了气力，直接从这高空中坠落了下去。
　　辛西娅握住了她的手，将她轻轻的抱在怀里。
　　“这个程度对平衡与秩序的掌控……果然是你啊。”娜娜咪却轻轻一笑，“我就说嘛，我的直觉一直很准。”
　　“你是在故意试探我？”
　　“我其实也不是只会打架……一不小心把当初提亚马特想说的话说出来了，不过也没差，我就是她的一部分嘛，”娜娜咪嘴角勾勒出一抹笑容，“现在要和我1交配吗？”

第二卷：49.辛西娅：我主动的！（4k）
　　平和而又和谐决斗之它第三层，在娜娜咪被辛西娅打败后，这片光怪陆离的世界也回归了和谐与平静。
　　“唔……啊……”
　　娜娜咪的住处，原本卧室的大床上，菲弥雅悠悠转醒过来，她打着哈欠像猫咪一样伸了伸懒腰后，揉揉自己惺忪的眼睛，没有睡饱让她的小脑袋有些混混沌沌的，她努力的在这种朦胧与混沌中寻找着记忆的碎片。
　　“好像……”
　　“好像……”
　　终于，菲弥雅回想起来了。
　　“不好，妈妈！”
　　菲弥雅连衣服都没来得及换，只是穿着一身辛西娅给她换上的可爱睡裙，咻的一下从床上蹦了下来，小脚丫踩着木质的地板咚咚作响，她猛地拉开房门，看到辛西娅坐在窗前桌边聚精会神低着头的背影，焦急的呼喊着，
　　“妈妈！”
　　“怎么了，是做噩梦了吗？没事的，没事的，妈妈永远都在。”
　　坐在桌前一针一线缝制着什么的辛西娅放下手中的活计，将冲过来菲弥雅拥入怀里，让菲弥雅坐在自己的腿上，语气轻柔的安抚着惊魂未定的菲弥雅，菲弥雅四处张望着，没有看到娜娜咪的身影，她从辛西娅的怀里钻出去，拉着辛西娅的手，
　　“妈妈，我们快离开这里，那个家伙的茶水有问题！她肯定不安好心！”
　　“那个茶水确实有问题，不过我们现在还不能走哦。”辛西娅掩嘴轻笑，嘴角勾勒出一抹微笑的幅度，她的女儿们都好可爱，都是一些乖孩子好孩子呢。
　　“为什么？！难道妈妈你已经被她！”菲弥雅瞪大了眼眸，那双明亮的天蓝色眼眸顿时氤氲雾气弥漫，她紧紧咬住嘴唇，不让自己哭出声，“对不起妈妈……一定是我吧，我松懈喝下了她给她的红茶，那杯红茶里一定放了剧毒到连神话种都不能逃过的药物，你是为了救我才会……才会……”
　　“那只是能够让小龙安稳睡一觉的药物，是菲莉丝以前为了应对那些不是很听话不乖乖睡觉还喜欢打扰她睡觉的小龙的，在娜娜咪的改良下，药效强了一点点而已。并不是什么剧毒的药物，倒是你，药效能够让小龙睡一个月呢，你才不到24天就醒了，觉得困的话，就在妈妈怀里睡一觉吧。”
　　见到菲弥雅那无比自责的样子，辛西娅将菲弥雅抱回到自己的腿上，温柔的菲弥雅擦掉脸上滚落的晶莹泪珠。
　　娜娜咪的那个药确实没有什么副作用，但没睡够到时间的话，会随时随地犯困的，辛西娅可不想看到自己的孩子整天犯困就像是以前每日每夜加班时的她一样。
　　“可妈妈你也才不到一百岁啊……那个混蛋，我要和她同归于尽！”菲弥雅无比愤怒。
　　“……妈妈是大龙，那个药最对小龙起效哦，不用担心菲弥雅，娜娜咪没有对我做什么。”
　　辛西娅有些哭笑不得，菲弥雅出生即是神话种，神话种根本没有血脉枷锁，这导致菲弥雅出生就懂得那些年龄比她大的小龙都根本不懂的事了。
　　还有，娜娜咪在菲弥雅的心目中形象也太差劲了吧？
　　不过娜娜咪从不掩饰对她的想法，会被菲弥雅讨厌也很正常。
　　“妈妈你不用安慰我……”菲弥雅情绪低沉了。
　　“妈妈说的是真的哦，她并没有对我做什么，或者应该说，她没能成功对我做什么。菲弥雅你也要相信一下你的妈妈我啊，你的妈妈可不是弱不禁风的小家伙，温蒂妮斯是咱们一起打败的，但伊洛莉丝却是我自己一只龙独自打败的哦。”
　　辛西娅觉得其实自己现在的实力也不差，特别是在得到娜娜咪的能力后，她所获得的权柄彻底与融为一体，用起来就像是平衡与秩序两个权柄一样顺手，现在她的实力不说打赢多洛莉丝这个最强神话种，至少再去和温蒂妮斯打一架，她也不会落入下风。
　　娜娜咪可以动用所有提亚马特拥有的权柄的力量，但她终究只是极弱化版的提亚马特，娜娜咪对这些权柄的运用远不如提亚马特，先前这个世界光怪陆离就是因为娜娜咪对力量的掌握有问题导致的，只需要击破娜娜咪最脆弱的平衡点，娜娜咪自己就会被自己的力量击败。
　　现在她打一个娜娜咪简直轻轻松松。
　　这段时间的交配中，辛西娅都是全面压制娜娜咪，娜娜咪根本没有一点点反抗能力。
　　“对不起妈妈。”
　　听着辛西娅的话，菲弥雅擦擦眼泪，羞愧的低下了头，她作为女儿居然第一反应是辛西娅面对娜娜咪时会输，对妈妈一点信心都没有，真是不称职的女儿。
　　妈妈的实力比她强很多很多，妈妈肯定已经把娜娜咪打得找不着北！
　　“妈妈，我们快走吧！我们重新去找个地方修养一下，去第四层！”
　　不过就算妈妈已经把娜娜咪打跑了，菲弥雅还是觉得这栋木屋不安全，这里可是娜娜咪的家，指不定还有着什么奇奇怪怪的东西在等着她们呢！
　　菲弥雅对娜娜咪没有一点信任！
　　“妈妈！我和爸爸回来了！”
　　就在菲弥雅拉着辛西娅的手，想要带着辛西娅离开时，一道稚嫩的声音从门外响起，还没等反应过来，起居室的门被打开了，娜娜咪牵着一只可爱的小家伙走了进来。
　　“妈妈，我回来啦！”
　　小家伙径直的绕过菲弥雅，扑到幸西娅怀里。
　　她就这样贴在辛西娅怀里，紫色长发梳成宽松的小马尾搭在在身后，头顶缠绕着紫色电蛇的小角在辛西娅的抚摸下电蛇都亲昵的伸出蛇信舔舐辛西娅的手指。
　　辛西娅轻轻揉揉自己女儿的小脑袋，
　　“欢迎回来卡洛琳，今天和爸爸还有妹妹学得怎么样啊？”
　　辛西娅亲昵的捏捏卡洛琳头顶稚嫩的小角。
　　在菲弥雅睡觉的这段时间，辛西娅与娜娜咪进行了交配。
　　辛西娅原以为娜娜咪在本源被她压制后没有任何反抗能力，她可以作为父方与娜娜咪交配，这样就不会怀孕，在现实中也会轻松不少。
　　可出乎她意料的是，娜娜咪并没有像温蒂妮斯和伊洛莉丝那样任她施为。
　　娜娜咪以前为了脱离提亚马特，曾经经历过无数次尝试，付出了诸多代价，虽然最终结果以失败告终，但路程中所得到的成果却不少，她的狐狸身体就是其中之一。
　　她的狐狸身体并没有受到本源被压制的影响，娜娜咪就这样使用她的狐狸身体，在辛西娅不注意的时候，一心二用控制两具身体，在本源被压制的情况下翻盘。
　　而那一次过后，辛西娅也不出意外的怀孕了。
　　是双胞胎。
　　一只叫做卡洛琳，是双胞胎中的姐姐，样貌随娜娜咪的本体，继承了娜娜咪最本质的力量，即能够使所有的权柄融合随意使用的能力。
　　另一只叫米莉娅，是双胞胎中的妹妹，与继承了娜娜咪样貌与能力的姐姐卡洛琳不同，米莉娅相对弱小，她是娜娜咪的小狐狸身体的孩子，尽管继承了娜娜咪一部分力量，但这部分力量有些太微小了一些。
　　只有大概三分之一左右，摸不到神话种的阶级，不过娜娜咪狐狸身体的血脉并不差，再加上有着神话种的辛西娅的血脉，米莉娅未来还是有希望成为神话种级别的强者。
　　“我全部都学会了，妹妹有些不会，不过我已经教会她了！”卡洛琳很活泼，她和辛西娅说完，视线落在发愣的菲弥雅身上。
　　卡洛琳主动凑了上去，她抱住菲弥雅，“菲弥雅姐姐你醒了，我是妈妈的女儿，你的妹妹，卡洛琳！”
　　“还有这一小只，她是妹妹米莉娅哦，米莉娅的血脉和力量不如我们，你一定要让着她才可以哦，”
　　卡洛琳从进屋的娜娜咪怀里抱出了另一小只有着纯白狐耳狐尾的米莉娅，米莉娅有些无助的看着自己的爸爸妈妈，抱着自己的小尾巴，怯生生的说道，
　　“菲弥雅姐姐好，我是米莉娅，我很弱小，请不要……请不要欺负我了。”
　　“……”
　　菲弥雅张了张嘴，她下意识的结果卡洛琳递过来的狐耳狐尾白毛红瞳脖子上还带着和娜娜咪一模一样的小铃铛的小家伙。
　　娜娜咪与娜娜咪肩膀上铺着的纯白小狐狸已经说明了这对姐妹的父亲是谁。
　　“……妈妈？”
　　菲弥雅看向幸西娅，话语中带着些许茫然。
　　妈妈你不是说你很强，没有被娜娜咪怎么样吗？
　　为什么我会多两个妹妹？
　　不过……这只小狐狸妹妹，好可爱啊，毛茸茸的耳朵和尾巴，抱在怀里毛茸茸的，软绵绵的，身上还带着妈妈的奶香味。
　　“娜娜咪不能把我怎么样，不代表我不能把娜娜咪怎么样，对吧？”
　　辛西娅尴尬的挠了挠脸颊，同时还稍稍瞪了娜娜咪一眼。
　　往天都要中午饭点才回来，今日怎么这么早就回来了？
　　“……”娜娜咪摊了摊手，今天卡洛琳很争气，还帮着教米莉娅，学会了要学的，自然就回来了，孩子们都很想妈妈，我也没办法啊。
　　辛西娅这才收回目光。
　　“啊？”菲弥雅则被辛西娅的话说得一愣一愣的。
　　什么叫‘娜娜咪不能把我怎么样，不代表我不能把娜娜咪怎么样。’？
　　合着您才是真正的猎人，娜娜咪才是猎物？
　　“没有什么可啊的，菲弥雅，很抱歉，妈妈是这样的龙，希望你以后能够习惯。”
　　在交配中被娜娜咪反杀什么的，且不说这适不适合和菲弥雅这只刚出生不久的小家伙说，就算适合说，辛西娅也丢不起那个龙。
　　“唔……”
　　菲弥雅低下了小脑袋，却鬼使神差的与她怀里仰着小脑袋看她的米莉娅那有着星光闪烁的赤红眼眸对视在一起，米莉娅疑惑地歪了歪小脑袋。
　　“……”
　　菲弥雅突然觉得，有这两个妹妹也很不错。
　　“？”
　　米莉娅疑惑地看着长舒一口气吐她脸上的菲弥雅。
　　这个从她出生就睡到现在的大姐姐，为什么会这样？
　　“妈妈，我困了，我想睡觉。”
　　菲弥雅抱着米莉娅，来到幸西娅身前，打着哈欠。
　　心里的压力消失后，体内残留的药效也开始发挥出来，她睡意朦胧，辛西娅将她抱在怀里，让她躺在自己的腿上，轻轻为她哼唱摇篮曲。
　　很快，菲弥雅睡着了，呼吸平缓睡颜恬静。
　　“唔，把我的妹妹还给我！”
　　卡洛琳这才反应过来，自己可爱的妹妹还被菲弥雅抱着，她连忙凑过去，发现菲弥雅已经完全熟睡，米莉娅被菲弥雅牢牢地抱在怀里，动弹不得。
　　睡着的菲弥雅还蹭蹭米莉娅毛茸茸的狐耳朵，手时不时在米莉娅的尾巴上抚摸一下，似乎很喜欢米莉娅毛茸茸的耳朵和尾巴。
　　见此情景，卡洛琳顿时急了。
　　我只是给你介绍一下我可爱的双胞胎白毛红瞳狐萝莉妹妹，让你抱一抱体会一下她的可爱，你怎么直接把她整只抱走当抱枕了？！
　　就算你是姐姐，也不能这么做啊，我才是米莉娅的双胞胎姐姐！
　　“嘘……”
　　辛西娅摸摸卡洛琳稚嫩的小角，指尖放在嘴边，对着急切想要把米莉娅从菲弥雅怀里抢回来的噤声的动作，卡洛琳腮帮子就像河豚一样鼓了起来，她连忙跑到娜娜咪身边，
　　“爸爸，快去把米莉娅救出来！”
　　卡洛琳自觉的把声音降得很低。
　　“啊？我？”娜娜咪指了指自己。
　　“嗯嗯，你把这个拿过去替代米莉娅！”
　　卡洛琳踮着脚尖就要把娜娜咪肩膀上趴着的小狐狸身体抱下来，用这个作为交换去把自己的妹妹救回来。
　　娜娜咪可不能让她得逞，连忙让自己的肩上的小狐狸身体一蹦跳到自己的头上，让卡洛琳摸不到。
　　“那个……辛西娅？”
　　被卡洛琳围着转，娜娜咪只能看向辛西娅。
　　在她们父女俩吵闹的时候，辛西娅就已经将菲弥雅送回到卧室里，米莉娅也已经被解救出来了。
　　米莉娅被辛西娅托着腋下抱在，卡洛琳连忙跑过来，想要把米莉娅抱回到怀里，可米莉娅根本不同意，她小手握着辛西娅的衣服，
　　“妈妈我饿了。”
　　作者语：
　　4000字，谢谢大家支持！

第二卷：50.姐姐睡这边（4K）
　　“呼……”
　　清晨，穿戴整齐洗漱完毕的菲弥雅站在院子里长呼一口气，她伸了伸懒腰。
　　今天是药效结束后她苏醒的第三天，好好的睡过一觉后，原本许多让她苦恼的事就像是在一瞬间变得通透了一般。
　　妈妈和娜娜咪两个，反正妈妈是强势的那一方，不可能会吃亏的，虽然她独占妈妈的想法彻底破碎了——不仅仅是娜娜咪出现在了她妈妈身边，还有着她的两个双胞胎妹妹，卡洛琳和米莉娅。
　　就算她再怎么忌惮讨厌娜娜咪，但她的妹妹们是无辜的，她不应该就对娜娜咪的眼光放在两个妹妹身上。
　　“早上好，米莉娅。”
　　米莉娅由于龙族血统并不纯，很小一只，尾巴却毛茸茸的，远远看去比起小小的一只米莉娅，她身后那毛绒绒的狐狸尾巴更显眼，笑着对抱着小杯子慢悠悠迈着小脚丫走过来的米莉娅打着招呼，菲弥雅主动走向米莉娅在米莉娅面前蹲了下来后微微仰着头与米莉娅对视在一起。
　　“早上好菲弥雅姐姐，”
　　最开始见面的时候，米莉娅还是有些怕菲弥雅的，菲弥雅那个时候对她们的态度并不算好，但现在菲弥雅想透彻之后，对米莉娅和卡洛琳的态度十分柔和，米莉娅长得小只，心中也稍显幼态，没有她的姐姐卡洛琳那样成熟，在菲弥雅表达出善意之后，对菲弥雅就没了惧怕，在菲弥雅的刻意亲近下，很快就喜欢上了菲弥雅，就连卡洛琳都有些被她冷落了。
　　“今天爸爸妈妈给我和姐姐放了假，今天没有东西要学，卡洛琳看上一片湖，想电鱼很久了，菲弥雅姐姐我们一起去玩吧。”
　　“当然可以，菲弥雅姐姐陪你去玩！”
　　米莉娅稚嫩又天真的声音在菲弥雅耳边响起，菲弥雅直接把米莉娅抱在怀里小心翼翼地抱了起来，米莉娅小手捧着杯子里尚且温热泛着香甜气味的奶没有荡起一点点涟漪。
　　“喂，我可没有你一起！”
　　在一旁看了很久的卡洛琳终于还是憋不住了，看着米莉娅和菲弥雅这么亲近，又想起今早上醒过来的时候米莉娅没和她在一个被窝里，而是在晚上钻进了隔壁房间菲弥雅的被窝里，卡洛琳心里就忍不住泛起酸楚。
　　这菲弥雅有什么好的？明明我才是米莉娅的双胞胎姐姐，米莉娅为什么那么喜欢菲弥雅！
　　原本对菲弥雅，卡洛琳还是想打好关系的，前段时间在看到菲弥雅醒后，甚至主动把自己最宝贝的妹妹米莉娅介绍给菲弥雅，让菲弥雅抱一抱体验一下米莉娅的可爱，
　　结果现在，菲弥雅居然要把自己的妹妹抢走，卡洛琳心里对菲弥雅充满了不满。
　　那是她的妹妹！
　　本来今天想趁着爸爸妈妈给放假，没有课程安排，卡洛琳就想着带着米莉娅单独出去玩玩，电鱼起来给米莉娅露一手自己从妈妈那里学来的厨艺，让米莉娅明白，比起菲弥雅还是她这个双胞胎姐姐更好一点。
　　可是她没想到，米莉娅居然第一时间就是去邀请菲弥雅！
　　不行，绝对不可以让菲弥雅一起去！菲弥雅一起去了，那我的打算不就泡汤了吗？难得一整天的时间都可以自由的支配。
　　“嗯嗯，”菲弥雅看卡洛琳那不加掩饰的些许嫉妒，还有眼眸中对米莉娅亲自己而泛起的酸楚，瞬间就明白了这是卡洛琳打算单独带着米莉娅去玩增进感情的小计划，她连连点头，仗着早出生一段时间的少许身高优势，揉揉卡洛琳的小脑袋，将米莉娅送回到卡洛琳怀里，等着卡洛琳欣喜的接过后眼眸中的酸楚尽散，菲弥雅很贴心的说道，
　　“要玩得开心，你们两个小家伙。”
　　“当然！”卡洛琳连忙回应，没有菲弥雅在，她和米莉娅肯定会玩得很开心的。
　　就在卡洛琳抱着米莉娅想转身离开时，米莉娅小脸上认真的说道，“你是坏姐姐。”
　　“呜！”这小小的一句，却给卡洛琳造成了极大的伤害，她发出些许备受打击的呜咽声，看着怀里可爱的妹妹，米莉娅的嘴唇上还沾着奶渍，
　　“为什么……米莉娅，姐姐有什么惹到你不开心了吗？你这样说姐姐，姐姐也是会很伤心的。”
　　“姐姐这几天都好奇怪，只想着自己，我讨厌这样的姐姐……”
　　米莉娅的毛茸茸的小尾巴耷拉着，头顶的狐耳也软软的贴在头顶，
　　“明明菲弥雅姐姐才是最需要帮助的才对……她一直都在睡觉……”
　　米莉娅想让一直在睡觉，还不适应这个家的菲弥雅能够加入到这个家里来。
　　“小孩子之间的情感就是这样简单而又真挚，卡洛琳那孩子太在乎米莉娅了。”屋子里的窗户前，娜娜咪单手托腮望着窗外的三姐妹，身后雷电环绕的龙尾微微摆动，对这三个孩子的互动很感兴趣。
　　“让这三个孩子这样下去好吗？”
　　坐在她对面的辛西娅出声问道。
　　“不好，卡洛琳这孩子性格不是很随我，被米莉娅这样说的话，她会很失落然后钻牛角尖的，”娜娜咪评价道，她和辛西娅的这俩个孩子她也是特别珍惜爱护的，自然不可能连自己的孩子都不了解。
　　卡洛琳性格活泼很在意年龄稍小一点且实力成长远不如她的米莉娅，米莉娅这么说她，卡洛琳受到的打击可不是一般的大。
　　卡洛琳被她的道德这些诸多观念束缚着，如果性格随她的话，也不至于被菲弥雅在不知不觉中抢走米莉娅。
　　“既然知道，你还不出去劝劝？”
　　辛西娅手里的缝制工作并没有停，她对着娜娜咪说，娜娜咪则是摊手，
　　“辛西娅你是知道我的，我不是很擅长拉架这种事，只要不触犯龙族的规矩，我要判断谁对谁错可一点也不容易，毕竟谁不会有谁会刻意去了解自己平时都没在意过的东西，我也一样。”
　　“而且，你去不是更合适吗，你可是她们的妈妈。”娜娜咪看着辛西娅。
　　辛西娅正在缝制着衣物。
　　这个塔对她这个挑战者有着太多的限制，衣物就是其中之一，她不能使用自己的权柄创造衣物，一旦战斗中衣物被损毁或者夺走，她也没有办法。
　　不过只要不通过使用权柄，就可以制作衣物，辛西娅只得拿出她给孩子们做衣物的经验与手工，自己给自己和孩子们缝制衣物。
　　“唉，真是指望不上你，”
　　娜娜咪确实不适合这个工作，她放下了手里的衣物，去到厨房里收拾了一些东西，
　　“走吧，你也一起。”
　　“她们都是些小孩子，仔细说清楚应该就没事了吧，”娜娜咪小声的说。
　　“我给那俩孩子放一天的假除了她们真的已经学了足够多的知识需要休息一下外，也是有着其他的计划的啊。”
　　“别说什么计划了，你的龙尾巴漏电，你的狐狸尾巴掉毛，如果有病就去找菲莉丝治一治，不嫌弃我帮你看看也行，这可不是什么好玩，这是病。当然，我也不排除你是故意的。”
　　辛西娅没好气的说道，和娜娜咪的交配是她体感最差的。
　　娜娜咪有两具身体没错，但她龙的身体，尾巴会漏电，而且不是漏一点点可以增加趣味性的那种漏电，而是大幅度漏电，在娜娜咪舒服得控制不住的时候，就会不断的漏出可以轻易电死最高阶魔兽的电力。
　　漏电辛西娅其实也能接受，她早已经不是从前的她，她的身体并不脆弱，娜娜咪在她体内漏电，对她的影响并不太大，可最不能忍的就是娜娜咪的狐狸身体的尾巴掉毛。
　　无论是通道里还是房间里，这些掉落的毛发，清理起来很麻烦的！
　　娜娜咪的狐狸身体是一种在战争中灭绝了许久许久的狐狸，她为了和提亚马特分开尝试着直接转生，才获得了这具身体，当时精挑细选，这狐狸的种族生命层次绝不低。
　　这一点从米莉娅能够出生就能够看得出来，龙族的血脉具有极强的侵蚀性，现在外界的那些龙兽不只是进化失败的失败者，还有触碰到龙血侥幸活下来的幸运儿，所以混血龙族出生的条件极其严苛，其中父母一方的必须有着不逊色于龙的生命层次与血脉。
　　这个层次的狐狸尾巴还掉毛，辛西娅是不信的！
　　第一次与娜娜咪交配的时候，她对娜娜咪的狐狸尾巴不了解才会上当，事后清理花了一些时间，她觉得一定是娜娜咪故意的！
　　“怎么会是故意的呢……我又不是什么不知道什么该做什么不该做的小孩子，”娜娜咪目不斜视，辛西娅摆了摆手，“别磨磨叽叽的，走了。”
　　“卡洛琳，让爸爸妈妈也一起加入，可以吗？”
　　屋外，卡洛琳委屈得都要哭了，她明明也想着帮一直睡觉的菲弥雅加入家里的，可菲弥雅居然要抢走她的妹妹，妹妹可是她的心头肉，不想妹妹被抢走，她才不帮助菲弥雅的，现在米莉娅居然为了菲弥雅说她，这让卡洛琳委屈极了，直到辛西娅和娜娜咪走出屋子，辛西娅径直走向三小只，娜娜咪留在门口把门关好。
　　“……”卡洛琳立马点点头，随后下意识的看向米莉娅，又看向菲弥雅。
　　对于辛西娅与娜娜咪的加入，米莉娅自然欢迎至极，她很高兴，小尾巴摆动着，就喜欢一家龙热热闹闹的。
　　菲弥雅也点点头然后主动来到卡洛琳身边，对卡洛琳轻轻的说道，
　　“米莉娅是我的妹妹，卡洛琳你同样是我的妹妹，你是米莉娅的姐姐，我也是米莉娅的姐姐，我们是一家人，晚上我的被窝同样也欢迎你过来哦，我的房间和床都蛮大的。”
　　“……不行，”卡洛琳一听，直接摇头拒绝，米莉娅本来就是和她一起睡的，现在她想要和米莉娅一起还要去菲弥雅的房间，这绝对不行，可是为了不被米莉娅讨厌，为了继续和米莉娅待在一起，卡洛琳还是做出了退步，
　　“必须你来我和米莉娅的房间才行，我们的房间和床也很大的。”
　　“好，我今晚上就去你们的房间一起睡，”菲弥雅欣然答应。
　　“……”卡洛琳有一种上当落入了圈套的感觉。
　　就这样，由卡洛琳带路，一家龙在湖边快乐的玩耍了一天，好好的增进了一番家庭感情才回到了家里。
　　辛西娅让三小只一起去洗澡后，自己和娜娜咪才走进浴室。
　　卡洛琳和米莉娅的房间中。
　　菲弥雅穿着比白日里穿的裙子裹得更严实的睡裙，抱着自己的枕头走进了房间里。
　　“菲弥雅姐姐，这边这边。”
　　米莉娅和卡洛琳还没有钻进被窝，卡洛琳把米莉娅抱在怀里帮她梳理尾巴上手感极佳的毛发，见菲弥雅来了，米莉娅小手连连拍拍自己身前的被子。
　　菲弥雅抱着枕头爬上床盘腿坐在米莉娅的身前。
　　“转身，转身。”
　　在米莉娅的要求下，菲弥雅转过了身。
　　米莉娅从自己可爱睡衣口袋里摸出了可爱的小梳子，帮菲弥雅梳理好洗完澡后只是简单用魔法烘干的头发。
　　“你们晚上会玩什么吗？”菲弥雅仔细观察这俩小家伙的房间，有些乱糟糟的，好奇的问道。
　　“不会哦，我们年龄还小，早睡早起才是最正确的，这样才能快点长高，”米莉娅贴心的回答。
　　她绝对不会熬夜的，到了睡觉的时间就睡觉，宁愿多睡一会儿，也绝对不会少睡一点。
　　她本来就比卡洛琳长得更慢，如果熬夜长不高就不好了。
　　简单的帮菲弥雅把披散着的头发束在一起，米莉娅快速的钻进了被窝，又拍拍自己的右边的位置，
　　“菲弥雅姐姐你睡这边。”
　　“……那……我呢？”看着菲弥雅钻进被窝，睡在米莉娅身边，卡洛琳抿着嘴唇问道。
　　“姐姐你睡着这边，”米莉娅拍拍自己左边的位置，这是她想出来的办法，只要这样，两个姐姐都能抱着她睡觉，就不会出现不公平的情况，“来吧。”
　　“嗯，”
　　卡洛琳也钻进被窝。
　　就这样，在关掉灯后，三小只相拥而眠。
　　作者语：
　　4000字
　　谢谢大家支持！

第二卷：51.艾蕾辛西娅两人的多人派对（4K）
　　“走了，别挂念。”
　　前往第四层的通道前，辛西娅怀里抱着米莉娅身边跟着卡洛琳与菲弥雅，对着一脸不舍的娜娜咪说。
　　“多余的话，我也不说了，你的根基不差，现在获得了我的能力，你已经可以完美使用你所得到的所有权柄，神话种中除了艾蕾远弱于寻常神话种和多洛莉丝远强于神话种外，其余的神话种实力的强弱都有着限度，你只需要担心怎么处理多洛莉丝那夸张的实力，其他的神话种成为不了你的阻碍。保重了。”
　　“啧，如果我也能通过通道和你一起前往下一层就好了。”
　　娜娜咪望着那光怪陆离的通道，不爽的‘啧’了一声。
　　“如果可以的话，你面对也不仅仅只有我一个了。”
　　伊洛莉丝辛西娅不敢保证，但温蒂妮斯肯定是乐意和她一起上来的。
　　“也对……”娜娜咪无奈的点点头，转头看向自己的两个孩子，米莉娅其实更适合留在第三层和她这个爸爸一起生活的，可由于这座塔的机制，这两个孩子必须跟着作为母亲的辛西娅离开，娜娜咪也无可奈何，对着两个孩子说到，
　　“一定要听妈妈的话，记住了吗？”
　　“嗯，米莉娅明白。”米莉娅乖巧点头，在活动增益效果[成长之刻]的加成下，米莉娅看起来小小的，但实力还是不差的。
　　卡洛琳也连连点头。
　　“再见。”辛西娅对着娜娜咪点点头，带着孩子们进入了通道。
　　辛西娅不知道通关这座塔后还能不能自由穿梭在这座塔里见到娜娜咪，但在现实中，她们肯定会再见的。
　　“爸爸再见。”
　　卡洛琳和米莉娅都挥手与娜娜咪告别。
　　“再见。”菲弥雅犹豫一瞬后，还是对着娜娜咪挥了挥手，随后跟在辛西娅身后，进入了前往下一层的通道。
　　在穿越过光怪陆离的通道后，辛西娅带着孩子们正式踏足第四层的小世界。
　　与前面三层相比，第四层要显得普通一些，这里只是一片开满了各色绚丽花朵的花海。
　　“好漂亮啊，”米莉娅望着这一望无垠的花海与那飞舞着的美丽蝴蝶发出可爱的感叹，辛西娅将她放下，她当即就蹲下身子嗅了嗅，
　　“啊……阿嚏！唔，好香，”
　　米莉娅强忍住仰着小脑袋不让自己影响到花朵打了个喷嚏，卡洛琳的视线一直停留在米莉娅身上，见状她连忙过来帮米莉娅擦擦她的小鼻子，米莉娅甜甜的说了一句‘谢谢姐姐’，见卡洛琳打算将那朵花摘下来，连忙阻止后，随后便好奇的看向了下一朵。
　　菲弥雅则是和辛西娅一起观察着这片无垠的花海，寻找着这一层的守护者。
　　“好漂亮的地方，比爸爸待的地方好多了……这一层的守护者，应该是菲莉丝阿姨吧？”
　　找不到守护者的身影，菲弥雅猜测着说到，她对神话种的了解来自于辛西娅教的知识，这样一片花海，她能想到的权能相关的神话种，就只有生命的神话种菲莉丝了。
　　“菲莉丝？以我对她的了解，是她的可能性并不高，她的性格激进，不是会种花的龙，”
　　听着菲弥雅的猜测，辛西娅思考一番可能性后摇摇头，菲莉丝是她最了解的神话种之一，她在龙谷的这些年，菲莉丝有空的时候，就在龙谷的森林区域睡觉，无聊时菲莉丝打发时间的第一选择就是睡觉，比起种点什么，菲莉丝更倾向于去世界之外复仇。菲弥雅挠挠脸颊，面露疑惑，
　　“既然不是菲莉丝阿姨，那这里会是谁呢？”
　　剩下的神话种里，权柄与花朵有关的极少。
　　“这个我倒是有些头绪了，”辛西娅环视一周第四层，与其他几层有着遮挡不同，整个第四层就是平坦的草原花海，辛西娅神话种的视力一眼便能将整个第四层收入眼底，仅凭借肉眼辛西娅没有找到守护者的痕迹，但她还是凭借着权柄发现了一些端倪。
　　辛西娅来到正在嗅着花朵的米莉娅身边，在米莉娅疑惑地注视着，她的手凭空抓在米莉娅毛茸茸的狐狸耳朵上方，似乎抓住了某物，
　　“艾蕾，你喜欢的话，可以现出身形来，真正的摸摸她抱抱她，这孩子很乖巧的。”
　　“欸……”米莉娅疑惑地歪歪小脑袋后，很快便明白了，她点了点小脑袋。
　　“辛西娅……早上好啊？”艾蕾的身影缓缓浮现，红色丝带系作的金色双马尾垂在身后，她脸上带着些许尴尬。
　　在察觉到辛西娅带着三个陌生的气息来到第四层后，她第一时间就进入了灵魂态躲藏，打算观察一番再做打算。
　　她对辛西娅的这三个新孩子是很喜欢的，可她不了解这三个孩子，还是先观察了解一番更稳妥。
　　“第四层还处于早上吗？我从第三层离开时已经是中午时分，看来每一层之间的时间也是单独计算的，”辛西娅故作正经的自言自语，艾蕾连忙摆手，略显激动的说，
　　“没有没有，只是我脑子一下没有转过来，现在第四层也是中午，也是中午。”
　　“我是在逗你玩呢，我还不至于连时间都分辨不出。来，我给你介绍一下，这孩子叫米莉娅，是双胞胎中的妹妹，她身边的很在意她的是双胞胎中的姐姐卡洛琳，她们是我和娜娜咪的孩子，这孩子是菲弥雅，是我与温蒂妮斯的孩子。”
　　“孩子们，你们好啊。”艾蕾笑着和孩子们打招呼，三个孩子也纷纷回应，望着这三只小家伙，艾蕾长长的呼出一口气，随后对着辛西娅说，
　　“又多了三个可爱的妹妹，莎莉丝特那孩子知道后肯定会非常高兴，到时候估计会睡不着觉吧。”
　　艾蕾的话让辛西娅愣住了。
　　这游戏经过优化改良后，每一局都让她选已婚或是未婚，只是这次活动没让她进行选择。
　　原来她这一局是已婚的吗？
　　可她在和温蒂妮斯交配时，她的防御还在啊。
　　辛西娅思绪万千，旋即，脑子里灵光一闪。
　　哦……艾蕾是没有能力突破我的防御的，交配也是灵魂上的交配。
　　而莎莉丝特和维萝妮卡，这两个小家伙一个是意识体一个是灵魂体，出生不需要突破防御。
　　“那其他孩子们怎么样了？”
　　辛西娅不敢妄下定论，思虑再三后，向着艾蕾问。
　　“维萝妮卡还是老样子，虽然会在语言上与莎莉丝特起冲突，但有她在莎莉丝特在冥界的工作我也能放心。”
　　说起自己的孩子们，艾蕾脸上就泛起了柔和的笑意。
　　这一局游戏里，她的孩子们也在，对她而言简直是意想不到的惊喜，在进入游戏后，她还和两个孩子在冥界生活了几天，教会了这两个孩子冥界运转的各个注意事项，才放心的来到了这座塔里等待着作为挑战者的辛西娅的到来。
　　“额……”
　　艾蕾的话坐实了自己与艾蕾的婚姻，这让辛西娅有些不敢去看艾蕾。
　　这一局的她，简直和抛下老婆孩子在外面鬼混的渣女没有什么两样。
　　不对，就是渣女！现在她分别和温蒂妮斯和娜娜咪有了孩子，现在还撞见了作为自己老婆的艾蕾！
　　想到刚才向艾蕾介绍这三小只，辛西娅觉得脸上发烫。
　　这一局游戏开局，系统居然没有把情况告诉我，一定是系统的错！
　　“辛西娅，我没有怪罪你的意思，我只是想说，”在辛西娅思虑着该怎么和艾蕾说清楚这件事的时候，艾蕾对着辛西娅摇了摇头，话说到一半，她思虑片刻，才又继续说，
　　“去完成你的目标就好。”
　　“……嗯，我明白的，谢谢你能够支持我，艾蕾。”辛西娅靠在艾蕾的怀里，柔声说道。
　　“不过，家庭与工作的职责，一码归一码，你想让我就这样放任你前往下一层可不行，”这个话题对辛西娅而言有些尴尬，艾蕾没有在这个话题上停留，她面露认真之色，将话题转移到了另一边。
　　也并不全是为了转移话题，这也正是艾蕾心中所想的。
　　她有着她的坚持，作为守护第四层的塔主，就算辛西娅是她的丈夫，她也不会轻易的放任辛西娅离开。
　　她想要拼尽全力完成自己守护第四层的职责。
　　“在你心里我就是那种会仗着夫妻关系，让你投降的那种恶劣家伙吗？而且，艾蕾你的实力，还用不着我走后门吧？”
　　艾蕾是神话种之中最弱的，实力与其他神话种有着断崖式的差距，简而言之就是一个光有机制，没有数值的卡。
　　辛西娅觉得以自己现在的实力，艾蕾不可能是她的对手。
　　“额……对不起……那个，妈妈，难道我不是大姐吗？”
　　菲弥雅在一旁听了半天，整理好了目前的情况。
　　辛西娅和艾蕾是夫妻，她们有两个女儿。
　　也就是说，我不是妈妈最大的崽？！
　　“嗯，很遗憾菲弥雅，你不是辛西娅的第一个孩子呢，”艾蕾面带遗憾的对菲弥雅说。
　　辛西娅的生育繁衍能力有些太过于优秀了一些，已经有很多的孩子了。
　　“呜……”菲弥雅失落的低下了小脑袋，米莉娅连忙走过来安抚菲弥雅，“菲弥雅姐姐永远都是我的姐姐，无论怎么样，都是不会改变的。”
　　“谢谢你米莉娅，”在米莉娅的劝导下，菲弥雅重新振作起来，她在卡洛琳复杂的眼神中蹭蹭米莉娅的小耳朵，将米莉娅交给了卡洛琳，看向艾蕾的眼神中充满了战意。
　　“那个，艾蕾……”
　　“可以叫我艾蕾妈妈哦，”
　　在辛西娅家，辛西娅生的孩子们都喊辛西娅妈妈，喊辛西娅除了自己爸爸以外的老婆都是妈妈前面加上名字，辛西娅当爸爸的孩子就称呼辛西娅为爸爸，对其他辛西娅的老婆也是妈妈前面加名字。
　　“艾蕾……妈妈，”菲弥雅深吸一口气才喊出口。
　　艾蕾对此十分高兴，她最担心的就是辛西娅新的这三小只不喜欢她。
　　“艾蕾妈妈，”“艾蕾妈妈。”米莉娅和卡洛琳对喊出这个称呼没有任何压力，娜娜咪已经提前教过她们了，遇到其他的神话种，只要和辛西娅有着配偶关系，都可以喊她们妈妈，这样在战斗中那些神话种攻击她们的可能性就会变低，就能更多的帮到辛西娅。
　　听着孩子们的呼喊，艾蕾心中无比高兴，她把三只都抱起来亲昵了一番。
　　不知不觉，时间悄然流逝。
　　“战斗需要养足精神才能施展出全部的力量，你们今天赶路花了些时间，要不战斗明天再开始，我们今晚先休息一晚，你觉得怎么样？”艾蕾向着辛西娅询问，期待着辛西娅的回答。
　　艾蕾都这么说了，辛西娅还能怎么回答，总不能拒绝和艾蕾打一场，打赢艾蕾匆匆前往第五层吧？辛西娅自认为自己不是什么好女人，但在外面鬼混被老婆逮到，把老婆打一顿然后连夜跑了，这什么龙渣行为？
　　这种事她完全干不出来，只能点点头答应。
　　就这样，辛西娅带着自己的三个孩子们，来到了艾蕾施加了幻境隐形的，和她冥界居所几乎一模一样的住处。
　　艾蕾先是为辛西娅和孩子们准备了丰盛的晚餐，晚餐后洗澡的时候，艾蕾主动帮忙给三个孩子洗澡。
　　在相处中，艾蕾成功的与孩子们拉近了关系，与孩子们的感情也越来越好。
　　晚上，艾蕾主动给孩子们说了睡前故事，等孩子们睡着了才离开孩子们的房间轻轻关上门，回到自己的卧室。
　　被艾蕾抢了工作的辛西娅在卧室里已经等候多时。
　　“辛西娅，我们……”就算已经和辛西娅交配过多次了，如今艾蕾主动提及，小脸上还是有着些许羞涩。
　　辛西娅点点头，她贴在艾蕾耳边，温热的气息吹打着艾蕾的耳垂，“让我们给莎莉丝特和维萝妮卡这两个孩子再生一个姐妹，”
　　“嗯……”艾蕾的声音微不可闻，但又无比清晰，感受着辛西娅温柔的抚摸。
　　灯灭了，做好了隔音的房间中，从外面听异常的安静。
　　而屋子里，却热闹非凡。
　　有着灵魂权柄的艾蕾与辛西娅，每一个分体都没有被冷落，也没有逃脱。
　　作者语：
　　4000字，谢谢大家支持！
　　本书角色皆已满20岁。

第二卷：52.艾蕾，你想喝那边？（4K）
　　万里无云的晴空下，和煦微风习习。
　　一望无垠的花海之上，辛西娅与艾蕾相对而立。
　　辛西娅的三个孩子则是坐在不远处望着两人，卡洛琳盘着腿坐着，手里抚摸着被一旁同样以稍稍斯文一点方式菲弥雅抱着的米莉娅毛茸茸的小尾巴，话语中有点郁闷与低落，
　　“为什么妈妈不让我也加入，明明我也想帮妈妈的忙的……”
　　“唔……虽然根据这座塔的规则，我们这些子嗣可以在战斗中以自己的方式协助妈妈进行战斗，但也并不是所有的战斗都需要我们进行辅助才行哦，妈妈现在可是很强的。”
　　米莉娅任由卡洛琳摸着自己的尾巴，她稍稍思考以后才说到。
　　菲弥雅一边注意着自己两个妹妹的交流，一边注意着辛西娅与艾蕾的动向，她从不放过变强的机会。
　　“哈哈，我可是很强的哦，你真的要与我进行战斗吗？”孩子们的交流自然逃不过辛西娅与艾蕾的耳朵，辛西娅向着对面的艾蕾说着，艾蕾一脸严肃，
　　“辛西娅，我在作为你妻子的同时，也是这座决斗之塔第四层的守护者，与作为挑战者的你进行战斗，对你进行考验，是我作为守护者的职责，此时此刻，我正是以守护者的身份与你进行交流。你不要和我开玩笑了。”
　　“抱歉抱歉，我知道的，你的责任心我一直都是明白的，”
　　对于艾蕾的严肃话语，辛西娅老老实实地道歉。
　　艾蕾就是这样富有责任心，会做好她职责范围之内的所有事。
　　既然作为守护者的职责是考核挑战者，那无论实力差距如何悬殊，艾蕾也不会有任何退怯，拼尽全力的进行战斗才是她的性格。
　　“而且……你可不要小看我，我的弱小是因为诞生时至高龙神并没有给予我太多的本源之力，所有的力量都需要我自己进行积累，冥界繁重的工作又占据了我太多的时间与精力，让我没有时间汲取积累本源之力变强，自从嫁给你后，你一直在给我本源之力，多亏了你，我已经不再像以前那样弱小了。”
　　说实话，辛西娅也一直认为是冥界那繁忙的工作拖累了艾蕾，在艾蕾的那一局游戏里，她在冥界工作过，对负责着罪孽审判、异常调查及清理、生命灵魂的引导与转生等一系列职能的冥界有着充分的了解，简单就一个字‘忙’，非常非常的忙。
　　这个工作量让她汗颜的地方，就只有艾蕾一只龙在管理，冥界女神玛卡黎雅其实是艾蕾的马甲分身，可就算有着分身的能力，但由于每个分出来的个体都是由艾蕾的主体意识进行操控，相当于一心多用，艾蕾也累得够呛，怎么可能有变强的时间。
　　艾蕾的灵魂与意识的两个权柄，辛西娅都用过，尽管用途不是很正经不便于说出口，但辛西娅还是确切的体会到了这两种权柄的强大，轻轻松松就制服了菲莉丝和爱丽丝。
　　艾蕾的潜力很高，只是没有时间把这份潜力转变为真正的实力，再加上她本身过于胆小怯弱，喜欢点不死性，才成为了神话种之中最弱小的龙。
　　“汲取本源之力对我而言相当轻松，能够帮到你就好。”
　　辛西娅自身极为受世界本源欢迎，根本不需要她自己主动汲取，只要她往世界本源中走一圈，那些没有经过转化的原初本源之力就会自己涌入她的身体，直到辛西娅被灌满了装不下了才会停下。
　　虽然每次从世界本源里出来身体里的原初本源之力满得都快溢出来了，这种感觉并不是很好受，但只要能够帮到家人，辛西娅依旧乐此不疲。
　　依靠着系统的哺乳功能，辛西娅家早已经实现了富含本源之力的母乳的自由，小龙们每天都至少能喝到两杯，想要更多可以直接找辛西娅喝新鲜的。
　　大龙们想喝也能喝得到，辛西娅家就不缺本源之力。
　　艾蕾就是辛西娅重点照顾的大龙，不只有每天辛西娅给她分的固定份额，交配的时候，辛西娅也会借着机会给她喝。
　　在辛西娅的支持下，就算工作再怎么忙碌，艾蕾的本源之力也早已经不缺了。
　　“现在就让我来好好看看，我努力这些时间的成果。”
　　说完这句话，辛西娅脸上带着一抹笑容，艾蕾看着脸颊微红，她当然知道辛西娅口中所说的努力究竟是什么，她重重的点头，“辛西娅，请好好看吧，我现在变强后的实力。”
　　“我看的可不只是你的实力而已哦。”
　　战斗临近开始，辛西娅调皮的调戏一句。
　　“那……请好好的看着我。”艾蕾面带红晕，深吸一口气，身形骤然消失。
　　“还真得好好的看着你，一不留神你就进入难以进行观测的灵魂态了，很难找到啊。”
　　艾蕾对使用权柄控制她人并不擅长，她更喜欢将权柄作用于强化自身上。
　　辛西娅喃喃自语一番，身形同样消失。
　　“嗯，很有长进。”
　　灵魂态的两龙激烈的战斗着，半晌之后，艾蕾才于半空中现身，辛西娅紧随其后，对艾蕾的实力成长表示认可。
　　“不过你对权能的使用还是太过于保守了，在这个以众生灵魂与意志驱动规则变化从而演化的世界，灵魂与意识的权柄十分强大，你这样的用法，只能发挥出一小部分力量，并不能真正的展现出这两个权柄真正的力量。我知道你不愿意干涉众生的意识与选择，但可以做到但不用，与做不到是两码事，特别是现在这个特殊时期。”
　　上一局游戏中，菲莉丝与爱丽丝前往星空之中带回了十分关键的消息，那就是有着连神话种都能轻易彻底杀死的恐怖敌人正在以一种十分诡异的路线缓缓向着世界而来。
　　辛西娅不清楚这个敌人会不会在这一局游戏中降临到世界上，不过未雨绸缪总是好的。
　　那些来自世界之外的怪物都几乎有着同一个弱点，没有感情的兵器注定灵魂与意识薄弱。
　　艾蕾是应对敌人很关键的一环。
　　“我会努力的。”艾蕾不想支配她人，但她也明白辛西娅所说的话，也正在努力。
　　“趁此机会，就由我来作为你的陪练，没有比同样拥有着灵魂与意识权柄的我更适合了。”
　　听着辛西娅的话，艾蕾重重点头，两龙携带着恐怖的灵魂威压碰撞，再一次消失了。
　　辛西娅的三个女儿都没有灵魂相关的权柄，她们只能时不时看到辛西娅或是艾蕾受到重击被打出灵魂态而出现的身影。
　　“……额，或许我应该帮不上什么忙，妈妈的决定很正确……”卡洛琳被这场战斗看得一愣一愣的，否认了自己可以帮辛西娅忙的话，她对战斗中究竟发生了什么一无所知，只看到辛西娅和艾蕾的身影在时而在各处现身。
　　“唔。”米莉娅也有些晕乎乎的，她是三小只中实力最差的，不只是肉体血脉，灵魂也是如此，卡洛琳她们还能凭借灵魂强度与视力看清辛西娅与艾蕾脱离灵魂态现身那短短的一瞬间，她只能看到不断闪烁的身影。
　　‘艾蕾妈妈居然这么强，果然就算是最弱的老牌神话种，也依旧是龙族的老牌强者，我还差得远呢。’
　　菲弥雅眼睛眨都不眨，生怕错过一点。
　　原本她以为辛西娅不让她们参与进与艾蕾的战斗，除了不需要之外也是为了给艾蕾留面子，毕竟被小辈打败的话，也是一件很丢脸的事。
　　可现在看来是她太过于自大了，以为自己有点实力就可以打败艾蕾。
　　感受着那不断从她身边掠过的恐怖灵魂力量，菲弥雅心中不免有些庆幸，这个程度的灵魂力量，根本不是她可以承受的了，加入的话，肯定会输得很难看的。
　　处于难以观测的灵魂态的辛西娅与艾蕾的战斗随着时间的推移，缓缓的停了下来。
　　“抱歉辛西娅，我的本源之力积累还很浅，恐怕不能继续和你战斗下去了。”
　　艾蕾气喘吁吁地，一边拿出手牌擦擦满额的汗珠，一边面带歉意地对着辛西娅说到，在辛西娅的本源之力供应下，她的实力确实迅速的得到了加强，但本源之力的积累不是短时间内提升不上去的，并不是龙龙都像辛西娅那样，被世界本源眷顾根本不缺本源之力。
　　艾蕾也没有循环的权柄为她提供续航，在经过一番激烈的战斗后，艾蕾体内的本源之力宣告告罄。
　　“这样啊……在先前的战斗中，你收获怎么样？”
　　在先前的战斗中，辛西娅向艾蕾这个灵魂与意识两大权柄的原主人展现了自己对灵魂与意识两大权柄的运用，把自己对这两大权柄的理解全部都在艾蕾身上来了一遍，就是希望艾蕾对能够拓展对权柄的使用。
　　尽管艾蕾作为灵魂龙灵魂异常强大，抗性极高，可只需要略施小计诱骗艾蕾进行分体，就可以达成目的——就算艾蕾的分体由艾蕾的意识控制不是独立的个体，但个体的灵魂强度取决于主体分了多少灵魂力量出来。
　　辛西娅就是借此使用灵魂与意识两大权柄对艾蕾进行了影响。
　　“……呜，”说起先前的收获，艾蕾的小脸就变得通红。
　　辛西娅对灵魂与意识的玩弄简直是出神入化，先前她被诱骗分离出去的分体，可受尽了辛西娅的欺负。
　　“还……还好吧，”艾蕾有些不敢确定自己到底学没学会那些东西。
　　具体要怎么做，有哪些注意事项她都知道，可辛西娅刚才做的那些内容，她实在是没有拿去对待别人的勇气。
　　“我对你做的只是一种示范，目的是让你知道如何使用权柄，你只需要灵活运用自己的权柄就好，示范的内容你完全可以无视，只要能够达成自己的目的，就算是成功。”
　　辛西娅一眼就知道艾蕾是把她对艾蕾分体做的各种事当成固定模版了，顿时扶额对艾蕾说。
　　她和艾蕾是夫妻，所以先前的权柄教导中，她才玩得花了一点。
　　“这样啊，太好了……我的意思是，我知道了。”艾蕾顿时明白过来，她长松了一口气。
　　“知道就好，现在你过来，”辛西娅颇为无奈，对着艾蕾摆了摆手，“现在把你知道的，用在我这个分体身上，让我检验一下我的教学成果。”
　　辛西娅分出了一个分体，让艾蕾过来。
　　“辛西娅你恐怕得等我一会儿，等我恢复完了本源之力，才能继续了。”艾蕾过来，伸出指尖戳戳辛西娅分体软嫩的脸颊，带着歉意对着辛西娅说。
　　“其实不用那么麻烦，”辛西娅摇摇头，她将艾蕾拉到自己的身前，“我的本源之力一直都是够的，你直接从我这里吸收就好。”
　　“啊？……”艾蕾红着脸捂嘴小声惊呼一声，她连忙转头看向三小只所在的位置，三小只乖乖的在原地，卡洛琳和菲弥雅认真的盯着寻找着她们的踪迹，米莉娅坐在菲弥雅怀里，从表情等诸多表现看起来应该正在头晕有些昏昏欲睡的。
　　“孩子们还在呢。”艾蕾小声的对辛西娅说道，她和辛西娅结婚之后确实成长了不少，比以前更开朗更勇敢更坚强，但这种事她还是办不到。
　　“是我的问题，”辛西娅反应过来，虽然艾蕾和小龙们一样都喝她的奶，久而久之她都习惯了，现在三小只虽然看不到灵魂态的她们，但艾蕾脸皮薄，但当着三小只的面让艾蕾这只大龙喝奶，这确实不太合适，
　　“这样吧，你我都分出一个分体离开远一点，去孩子们看不到的地方，通过分体来为你补充本源之力吧。”
　　辛西娅想出这样一个提议。
　　“好，就按辛西娅你说的做。”艾蕾如遭大赦，连忙应道，不让辛西娅反悔，分出一个分体，就拉着辛西娅分出的分体离开了。
　　“这次想要哪边？”
　　分体走了很远，辛西娅并没有急着给艾蕾补偿本源之力，笑着让艾蕾选。
　　“……”艾蕾抉择一番后，最终做出了自己的选择。
　　左边。
　　作者语：
　　4000字！
　　谢谢大家支持！

第二卷：53.给艾蕾一个二胎的机会（4k字）
　　下午时分，温柔和煦的微风，吹过无垠的绚丽花海。
　　第四层艾蕾所守护的小世界，辛西娅坐在花海中。
　　辛西娅身材娇小面容精致，一身仅有着蝴蝶结与荷叶边装饰的简单连衣裙被微风轻轻吹动，稚嫩中又有着让人难以拒绝的母性，就像是蕴藏着星空的赤红眼眸深邃而又充满知性，一颦一笑间散发出让常龙难以拒绝的诱惑。
　　枕在她那裹在白丝连裤袜下柔软细腻的大腿，躺在花海上，用红色丝带束做双马尾的璀璨金发随意洒在身侧的艾蕾，更是让辛西娅稚嫩与成熟中的成熟更是凸显了几分。
　　“辛西娅，辛西娅？”
　　“我在。”
　　“你怎么了？是有什么心事吗？我看你一直在走神。时间也不早了，如果是担心那三个孩子，我们可以一起回去。”
　　在辛西娅给艾蕾补充了本源之力后，战斗依旧以辛西娅的胜利结束。
　　战斗分出结果后，辛西娅就让孩子们先回去了，自己和艾蕾留在这里，收取胜利奖励与为消耗巨大的艾蕾补充更多本源之力后，也借此机会，二人独处一番。
　　“那几个孩子们都很懂事，菲弥雅很有担当能够照顾好妹妹们，卡洛琳也已经把我九成的厨艺学了去，米莉娅这孩子很聪明，菲弥雅和卡洛琳都被她牢牢的抓着呢，她们会照顾好自己的，毕竟她们是神话种的幼崽，不要小看她们哦。我们有着充足的时间独处，至于心事，倒确实是有那么一些。”
　　和艾蕾重逢后，辛西娅就时不时想起娜娜咪的话。
　　由提亚马特分离出来的神话种，其实都是提亚马特的一种侧面，提亚马特将本源力量分化的同时也分割了自己的情感与记忆。
　　如今的提亚马特，几乎已经将曾经完全分化出来，化作了神话种们。
　　现在的提亚马特，与她刚来到这个世界时，身份还是秩序与平衡之神伊诺米娅的时候的提亚马特，从性格与处事方式上，几乎完全可以说是两个人。u
　　“娜娜咪前辈的能力原来是这个吗，能够完美统御诸多权柄的核心……娜娜咪前辈的说法不无道理，但也有着诸多漏洞，就例如我。
　　我诞生于战争结束后的时代，是神话种之中年龄最小的个体，是为了让普通生命的死亡不再是结束而是另一个开始而诞生的神话种。如若我代表着至高龙神懦弱逃避的一面，那我也不会直到战争结束后才诞生，在战争打响的时刻作为至高龙神的怯弱与逃避的我就应该被分化出来。
　　至高龙神不会允许自己在守护重要之物上，有着任何一丝退避的可能。”
　　听完辛西娅关于娜娜咪的讲述，艾蕾惊叹一番娜娜咪能力的强大后，对着辛西娅说出了自己的见解。
　　娜娜咪说的其实并不是没有道理，里面肯定有一部分是真的，就例如她们这些神话种的诞生确实分走了至高龙神的权柄。
　　娜娜咪说的也不是全是对的，在嫁给辛西娅之后，有了真正发自内心想要守护的人，莎莉丝特、维萝妮卡、辛西娅，为了守护自己的家庭与亲人，艾蕾的性格得到了很大的改善，她很清楚曾经的自己究竟有多么怯弱喜欢逃避，如果她真的是提亚马特怯弱的侧面，那她就不会是神话种之中年龄最小最迟被分化出来的神话种了。
　　艾蕾在诞生时，得到过至高龙神的记忆，那些记忆并不美好，充满了别离与悲伤，夹杂着至高龙神对失去的恐惧，在那些记忆中，艾蕾只找到了秩序与平衡之神伊诺米娅的身影。
　　对此艾蕾也十分好奇的关注过伊诺米娅，发现伊诺米娅不完整，并不像记忆中那般，强大而又可靠让人发自内心的想要依赖，作为这个以情感作为驱动的世界的搭建者，伊诺米娅没有情感，没有人性，就像灵魂与意识都被活生生的撕裂成了两份，只剩下作为神的部分以重伤的姿态活动着履行自己的职责，而另一份充斥着情感与人性的部分，不知所踪。
　　这一点，至高龙神早已经意识到了，在艾蕾得到的记忆中，就有着提亚马特寻找消失的情感与人性的部分的部分记忆。
　　至高龙神想要守护这个世界，这就是她从世界本源诞生的意义与职责，但她守护这个世界，不仅仅是因为责任，也是因为这个表层世界，是伊诺米娅消失的那一部分一点一点辛苦搭建起来的。
　　表层世界并不牢固，只要达到神话种的程度，对世界规则进行修改不过是易如反掌的事，就连添加新的世界规则也并没有太困难。可从表层世界被搭建起开始，除了一些以外与必须进行的增添删除与修改外，没有谁能够擅自对表层世界的世界规则进行不合理、或是出于私欲的修改增添删除。
　　这只是至高龙神一直以来守护的一小部分罢了。
　　艾蕾对自己很有信心，如果她们这些神话种真的是至高龙神切割出来的侧面，那她应该是最早被切割分化出去的。
　　“这件事，问一问至高龙神不就知道了吗？”辛西娅轻笑一声，无论她再怎么想，都没有直接去问提亚马特实在，“当然，前提是她会把真相告诉我。”
　　“嗯，”艾蕾将脑袋往辛西娅怀里挤了挤，感受着辛西娅身体的稚嫩柔软，嗅着辛西娅身上散发的甜美气息，她的声音在辛西娅衣物的阻隔下变得略显得有一点模糊，
　　“辛西娅。”
　　“嗯，我在。”
　　“你打算要走了吗？”
　　“嗯，打算再陪你一晚，休整一下，明天早上离开，现在才第四层呢，也不知道这座塔究竟有多少层，后面又会遇到哪些龙。对了，艾蕾你知道这座塔有几层吗？”
　　辛西娅感受着艾蕾温热的气息透过薄裙舔舐着她的肌肤，双腿稍稍夹紧了一点，她指尖轻戳艾蕾的脸颊。
　　“应该只有六层吧？至少从外面看，这座塔只有六层。”
　　艾蕾有些不确定。
　　她进入游戏时，游戏里的她正在冥界带着孩子，接到游戏的通知才匆匆从家里赶来这座决斗塔等待挑战者，从外面看，这座塔只有六层。
　　不过空间方面的力量，是体型巨大的龙族必须掌握的力量之一，空间的压缩扩张更是必须有能力学会就学会的技巧，龙族最不相信的就是建筑的外表了。
　　毕竟在龙族，内部空间与外界模样一模一样的建筑，少之又少。
　　“六层啊，”
　　如果所有神话种都在这座塔里的话，龙族不算她的孩子和她，有十只神话种，那应该有十层——不过既然外面看是六层，那就暂且认为是六层吧。
　　辛西娅心情蛮复杂的，也不知道是系统故意的还是这次活动的规则就是这样的，这一局游戏里她没有得到任何关于自己这局游戏家庭的信息，只能通过身体的情况来进行简单的判断。
　　原本她以为自己的那一层防御还在，那就应该是单身，结果这一局她是有家室的龙，有老婆孩子，防御之所以还在，全都是因为艾蕾没能力突破那层防御且有能力直接与她进行灵魂上的交配，她的孩子们是意识体和灵魂体，也不需要穿过通道和防御，可以用不正规的方式诞生。
　　单身她可以肆无忌惮的把这一局游戏当黄油玩，用战斗→赢→作为父方交配获得权柄→前往下一局→继续战斗→继续赢→作为父方交配获得权柄，这样的流程玩到通关；中间或许会因为实力的差距出现战斗→输→作为母方交配获得权柄→怀孕生子→再战→输，这样一系列的事件发生。
　　但至少在这一局里面，她没有什么心理负担，毕竟她早已经做好准备成为龙族最浪荡的母龙了，游戏而已。
　　可知道自己有了家室，辛西娅心里就有了负担，她必须得对自己家人负责。
　　辛西娅也不知道自己是该希望这一局塔里有十层，可以让她一局游戏把所有神话种都交配一遍，把所有神话种的权柄都拿到手，还是该希望这一局塔里和外表一样只有六层，并且后面都是她的老婆，这样就不用背叛自己的家庭了。
　　不管了，走一步看一步吧。
　　辛西娅心中叹了一口气，低下头看向艾蕾，她的柔软规模没有前几局里那样夸张，低下头还是能看见艾蕾的脸的，她轻声说，“你也累了，好好睡一会儿吧。”
　　昨天晚上艾蕾承受了所有，今天又经历了一场激烈的战斗，艾蕾确实需要好好的休息一下。
　　“嗯，”辛西娅的气味混合着花香让艾蕾沉醉，她发出一声轻轻地回应，将脸埋在辛西娅怀里，缓缓睡去。
　　……
　　傍晚时分，无垠花海上的一间小小的屋子里，这里便是艾蕾在塔里的住处。
　　辛西娅家的三小只以米莉娅为中心聚在一起，门开着，卡洛琳的紫色眸子时不时往屋外看去，却迟迟等不到自家的妈妈回来，她张嘴吃下一块由米莉娅送到嘴边的糕点，“妈妈她们，不会直接抱着一个妹妹回来吧？”
　　在座的三小只出生时间虽短，但该懂的都懂。
　　“艾蕾妈妈和妈妈应该会有分寸的，”米莉娅雨露均沾，没有冷落菲弥雅，也给菲弥雅喂了一块，她看了一眼因卡洛琳话语神色有些差劲的菲弥雅，出声打破了卡洛琳的幻想。
　　“唔，以妈妈的能力，只要想的话，肯定是可以的，我们是妈妈的孩子，应该也有继承到妈妈繁衍相关的能力吧，以后等我身体成熟了，也要找一个自己爱的龙，生很多孩子。”卡洛琳瞥了一眼菲弥雅，菲弥雅对妈妈的依赖她是懂的，所以在自己亲爱的妹妹米莉娅的提醒下识趣换了个话题，
　　“不过，我现在还没想好要和谁生，我这应该只是一时兴起，孩童时期的戏言，一般而言根本不会实现。”
　　“这样说也不对，说不定未来姐姐你会喜欢上某只龙呢？”
　　“没有哦，我只喜欢米莉娅你，在我看来，没有比米莉娅你更值得守护的人了，无论是娶其他的龙，还是嫁给其他的龙，都会耽搁我照顾米莉娅你，所以我对恋爱结婚的想法，大概就是非常非常麻烦，我未来没有要成家的打算。”
　　卡洛琳自己拿起一块点心吃了一口，咀嚼着说着模糊的话。
　　“那到时候，我、姐姐、还有菲弥雅姐姐，我们三个生活在一起也是一个不错的选择呢。”
　　“那就这么决定了，以后我们三个生活在一起！”听着米莉娅的话，卡洛琳连忙说到。米莉娅点点小脑袋后看向菲弥雅，菲弥雅微笑着点点小脑袋。
　　时间流逝，天完全黑了，漆黑的夜里，明月悬于夜空，璀璨星河流转，虫儿发出悦耳的鸣叫。
　　辛西娅和艾蕾轻轻的打开家门，第一眼就看到三小只互相倚靠在一起睡着了。
　　不远处的饭桌上，还留有两份用魔法维持着温度的饭菜。
　　辛西娅笑着对艾蕾点点头，艾蕾实质化的灵魂变得虚幻了少许，与实物接触时不再发出任何声响，辛西娅紧随其后。
　　夫妻俩小心翼翼把三小只分开，辛西娅一只一只的抱起送回到卧室里，轻柔的为她们换上睡裙放在柔软的大床上，望着以米莉娅为中心相拥在一起熟睡的三小只，辛西娅轻轻的关上了房门。
　　蕾坐在自己的位置上，尝上一口，“这是卡洛琳那孩子做的吧，真的学到了辛西娅你九成以上的厨艺，她真是一个好姐姐呢。”
　　卡洛琳高度以米莉娅为中心，对米莉娅十分看重，几乎所有的行动中，或多或少都会间接或是直接的与米莉娅有着联系，卡洛琳真的是一个好姐姐。
　　“说起来，我们家里的莎莉丝特和维萝妮卡这两个孩子，明明一样是双胞胎，平时却都是以一体的形式出现的，看不到维萝妮卡那孩子，让我总有一种家里只有一个孩子的错觉。”
　　艾蕾单手托腮看着辛西娅。
　　辛西娅听懂了艾蕾的暗示。
　　“那等一会儿我就是给你一个让家里添新的孩子的机会，”辛西娅嘴角带笑，“能不能把握住，就得看你自己的了。”
　　她们在交配中都会分出多个个体，个体怀孕回到本体，本体也会怀孕，由此来增加怀孕的几率。
　　辛西娅和艾蕾的交配中只会当父方，而她口中的机会，就是看艾蕾能不能给制服她的分体，让分体怀孕。
　　作者语：
　　4000字
　　谢谢大家的支持！
　　谢谢大家的打赏和刀片和票票，阿里嘎多！

第二卷：54.撅战，实力悬殊，多洛莉丝！
　　第五层。
　　璀璨星河流转，万千星辰闪烁。
　　“哇，这就是我们世界之外的样子吗？”米莉娅发出可爱的惊呼，第五层的一切都给了她完全不一样的感觉，就像是置身于宇宙星空之中，米莉娅完全不怀疑自己是否真的处于星空之中，这座塔的性质她已经知晓。
　　“这般景象，也就是说，第五层的守护者，将会是最强大的神话种，空间与平衡的神话种，多洛莉丝阿姨……”
　　菲弥雅在万千星辰间寻找着多洛莉丝的身影。
　　“嗯，不出意外的话，只有可能是她了。”辛西娅长长的吐出一口气。
　　多洛莉丝虽是空间与平衡的神话种，但她的强大与其他神话种相比是呈现出断崖式的差距。
　　多洛莉丝屹立于所有神话种之上，在龙族她的强大仅次于至高龙神。
　　和多洛莉丝对上，如果真的要认认真真的打，说句比较丧气的话，辛西娅完全想象不到自己应该怎么赢。
　　或许在这一层，她会生不少的孩子。
　　不过值得庆幸的是，多洛莉丝的品行在所有神话种之中都算是排在前列，辛西娅不是很担心自己在输掉之后，会被多洛莉丝当着几个孩子的面狠狠的惩罚。
　　“没错，此番你们将要面对的对手，是我。”
　　伴随着震彻寰宇的清冷声音，辛西娅等人才注意到，那璀璨的星河竟然是多洛莉丝的本体，随着起活动，那由无数璀璨星体共同构建的恐怖的生命的轮廓才清晰的在辛西娅的眼前呈现出来。
　　“你来了。”
　　多洛莉丝对着辛西娅说到，语气变得柔和，伴随着她身形的缩小变化，她嘴角那抹柔和的笑意清晰的落入辛西娅的眼中，多洛莉丝注视着辛西娅，话语中有些感慨，
　　“遥想当年我刚将你孵化的时候，你还是一只身体羸弱只会粘着我的小家伙呢。想不到不过短短的数十年，你就已经成长到了现在的样子，击败诸多的神话种，以挑战者的姿态走到我的面前。辛西娅，你真的长大了，成为了强者，也成为了母亲，你也有了更为璀璨的未来。”
　　“尽管我不是您亲生的孩子，但这些年真的很感谢您，没有您的照顾培养与陪伴，我或许也不会有现在的成就，谢谢您。”辛西娅由衷的感谢着多洛莉丝的给予自己的爱，尽管在现实中这份爱其实本质上并不是她眼中所看到的，她自己所认为的那样子，但无论如何都不能否认的是，多洛莉丝确实填补了她人生中所缺少的空缺。
　　“你我现在可不用说谢谢哦，娜薇兰德和薇妮塔丝这两个孩子还在家里等着我们回去呢。”
　　多洛莉丝带着柔和的笑意说到，而辛西娅心中则掀起了波澜。
　　‘艾蕾不是说，我只有她一个老婆吗？’
　　在第四层的时候知道自己这一局不是未婚，辛西娅就不留痕迹的向艾蕾套话，艾蕾对她百般顺从根本不需要多费气力辛西娅就得到了自己想要的信息，据艾蕾所说的话，她这一局的背景里，应该只有艾蕾一只老婆才对……
　　怎么多洛莉丝也是老婆？
　　能够说出娜薇兰德和薇妮塔丝这两个孩子的名字，这只多洛莉丝绝对是她的老婆没错了。
　　系统这一局游戏又是在搞什么？
　　难道这个多洛莉丝是多洛莉丝那一局游戏里的多洛莉丝，系统这一局游戏里，这座塔里和她有着夫妻关系的龙，都是从对应的那一局游戏里来的？
　　辛西娅忍不住在心中猜测着想着。
　　“虽说在我的记忆中，战争结束的那一段时间里，那些闲不住的龙确实有过类似的想法，不过最终都不了了之，而这座让神话种来对挑战者进行考验的塔，确实是相当特殊的存在。”
　　多洛莉丝缓缓的说着，辛西娅深有同感的点点头。
　　她也没想到这一局游戏居然会是这样的爬塔活动，奖励和惩罚更是属于系统装都不装了的程度。
　　“好了，闲聊就到此为止吧，这三个小家伙，我允许她们对你进行权柄上的支援，不得进入战场，我的力量太过于强大，这三个孩子对我而言太过于弱小，若是她们参与进来，我没有不伤害到她们的把握。”
　　在这一局游戏里，对于她的限制比往日里小，虽然依然不能明说自己的玩家身份，但已经可以用隐晦的语言进行提示。
　　多洛莉丝简单隐晦的提醒一番辛西娅，便打算开始战斗了。
　　尽管她与辛西娅已经有了两个可爱的孩子，无论是娜薇兰德还是薇妮塔丝都是十分出色的小龙，但多洛莉丝还是想要和辛西娅生下更多的孩子。
　　在隐晦提醒的同时，多洛莉丝说明了自己与辛西娅现在是有着孩子的夫妻，这样就不用面对现实中所面对过的问题。
　　接下来，只需要打败辛西娅，就可以顺理成章的与辛西娅进行交配了。
　　先前辛西娅没有第一时间用‘母上大人’这样的称呼来对她进行称呼，多洛莉丝很开心。
　　“听到了吗，三个小家伙，你们想要帮妈妈的心妈妈知道，不过还是要以自身的安全为重哦。”
　　辛西娅将三小只送到了这一层塔的塔内星空小世界边缘地区的一颗星辰上。
　　“我们会用权能来辅助妈妈你的。”孩子们乖巧懂事。
　　尽管不能实质性的帮着辛西娅进行战斗，但她们还是可以通过自身的能力对辛西娅进行辅助。
　　菲弥雅的循环权柄进一步加强辛西娅的续航能力，卡洛琳加强了辛西娅对诸多的权柄的掌控力，米莉娅则是加强了辛西娅对战况的洞察力。
　　“多洛莉丝，来战吧。”
　　被大幅度加强的辛西娅升起了不小的信心，感觉自己能赢，她明白这是体内力量增加后的错觉，但辛西娅还是充满了战意。
　　毕竟多洛莉丝可是她最为尊敬憧憬的存在，曾经的她的梦想，就是成为像多洛莉丝这样的强大的龙。
　　现在她有着与多洛莉丝一战之力，距离曾经的梦想，越来越近了。
　　“辛西娅，待会儿，我想听你喊问我‘那个称呼’哦。”
　　结婚后的多洛莉丝，偶尔也会想要尝试一点新花样。

第二卷：55.多洛莉丝：刺激！
　　傍晚时分。
　　迎着如血的夕阳，从魔族界域归来还未达到半点休息便被委托讨伐龙兽的勇者小姐，身上的铠甲早已经千疮百孔，血肉模糊的身体不断渗出猩红的鲜血，她喘着粗气，屹立于大地之上。
　　“可悲的人类勇者，你的品格我早已看在眼里，我尚有着要事在身，你若就此退去，我可原谅你的冒犯。”
　　锵！
　　回应着这强大巨龙的，只有勇者手中看似锈迹斑斑的勇者之剑。
　　凝固的空间是人类不可跨越的阻碍，修长白皙的指尖轻动，勇者之剑发出痛苦的悲鸣，勇者纤弱的身体倒飞出去，直到撞在古树之上，伴随着轻微的断裂声，不知是古树的不堪重负还是勇者体内骨骼的悲鸣，才缓缓停下。
　　“你我本不是敌人，我原谅你的冒犯，你为何又如此看轻自身的性命？”
　　多洛莉丝已经不止一次表达过，只要勇者愿意离去，她便可放勇者一条生路，可勇者在认出她的身份之后，依然坚持不懈的向她挥出勇者之剑。
　　斩杀恶龙？
　　不，并非如此，多洛莉丝只感受到勇者身上那浓郁的求死之心。
　　“龙族或许永远也无法理解人类这种生物，”多洛莉丝观察着这场人类与魔族的战争，几乎知晓这场战争大体上的一切。
　　“人类的勇者，宝贵的生命不应该无意义的消逝，人类的背叛、光明女神的背叛，被逼迫着亲手杀死自己所在意之人的痛苦，你大可以使用你这条有意义的性命向人类，向光明女神发起复仇，而不是无意义的在我的手中逝去。”
　　“……”
　　勇者已经没有了说话的气力，她努力也只能发出嘶哑的声音。
　　“担心秩序被打破后殃及那些无辜的平民。而且，毫无胜算吗……嗯，你想得比我所预料的要多，这场特殊的战争，以你的力量很难撼动。”
　　“……”
　　“嗯，正如你所猜想的那样，这次战争并不简单，光明女神或许也不是终点。可就算如此，你也没有必要这样无意义的放弃自己的生命。”
　　“……”
　　“临死之前却在询问我关于魔王的信息，看来你在魔王城，也不仅仅只是暗杀而已，罢了，我可以明确的告诉你，魔族的魔王确实有着一次死后重生的机会，这是魔神对自己子嗣的溺爱，哪怕她已然油尽灯枯，也在不断收集着死去的魔族的灵魂，期望着有朝一日战争胜利后，能够将她们复活。这是她的最后一搏，想来这一届的魔王复活所需要的时间不会太长。”
　　“……”
　　“我可以告诉你，魔神与魔族对这个世界确实是无害的。”
　　“……”听到确切的答复，勇者缓缓的闭上了眼睛，气息不断衰弱下去直至消失。
　　“原来如此……我收回我说出的话，你的死亡并非没有意义。”多洛莉丝走到勇者逐渐冰凉的尸体前，将其从树干中扯出平放在地上，为其脱下那将她严严实实完全变形的铠甲，露出那纤弱瘦小的身体。
　　勇者的问题最后的几个问题，让多洛莉丝明白了勇者想要死去的目的。
　　“勇者魔王皆不过是棋盘上稍稍特殊一点的棋子，往日里光明女神使用勇者强行换下魔神的魔王，如今勇者死去，光明女神，你又该如何应对有着魔王的魔族呢……不过……”
　　多洛莉丝忍不住多看了一眼勇者，“居然能够让勇者在人类与魔族之间选择魔族，这位光明女神，还真是一如既往地让人难以看懂。”
　　“这个是……”
　　多洛莉丝带着勇者的尸体，打算将勇者埋葬时，她居然在勇者的尸体身下，看到了一枚已经半石化的龙蛋。
　　“战争……”
　　多洛莉丝叹息一声，龙族只会生下能够孵化的龙蛋，这枚龙蛋应该是战争时期没有来得及孵化就被埋入大地之下，漫长的岁月流逝，就算龙蛋坚固异常，其中的龙魂也已然散去。
　　“在光明女神的束缚下，就算死去灵魂也不能离体以便复活，我本不应该帮你的……”
　　望着这枚纵使龙魂消散依旧有着一些生机尚存的龙蛋，多洛莉丝心中有了想法。
　　……
　　“原来就算死去，也不会解脱吗……谢谢你多洛莉丝，谢谢你当初帮助了我。”
　　望着破碎的星空，辛西娅由衷的向多洛莉丝表示感谢。
　　当初她意识到自己己被光明女神视作弃子之后，在诸多因素的影响下，经过诸多的思考，最终选择了放弃自己的生命。
　　黎明帝国与魔族之间，她这个黎明帝国的勇者最终选择了魔族。
　　因为她知道，魔族不会对人类的平民如何。
　　魔族在占领某座城市后，只会将这座城市的平民利用空间传送魔法阵送到其他愿意接收这些民众的国家去。
　　对于黎明帝国的民众们，这反倒是一件好事。
　　“虽然到最后，黎明帝国是陨灭于我之手就是了……”
　　说到这里，辛西娅不免一笑。
　　当初她想着自己这个勇者死了，接受过她良好教育的魔王罗菲复活后能够借着这个机会，将黎明帝国覆灭，让魔族获得胜利，黎明帝国的人们也能过上好日子。
　　果然，计划永远赶不上变化。
　　“辛西娅你不用谢谢我，在你孵化后，我曾无数次庆幸，我当初做出了那个决定。”
　　多洛莉丝在面对辛西娅时，永远都带着柔和的笑容。
　　当初将辛西娅的灵魂送入那枚由于她与辛西娅的战斗而露出地表的龙蛋中，是为了尝试拯救那一枚已经没有希望的龙蛋，同时也是为了让辛西娅的灵魂从勇者的桎梏中解救出来。
　　自辛西娅的孵化起，她一直都认为，这是她做过的，最正确的决定。
　　“因为你馋我的身子，就算是现在想起来，我也想说你一只不折不扣的变态。”
　　辛西娅对多洛莉丝不后悔这个决定的原因知根知底。
　　多洛莉丝和游戏中的菲莉丝相比，或许都要离谱一些。
　　多洛莉丝亲口所说，在她孵化破壳而出时便爱上了她，想着把她养大当老婆。
　　无论是在哪个智慧种族，多洛莉丝都可以说是极其炸裂的存在。
　　“好了，现在我该收取我胜利的奖励了，”多洛莉丝将辛西娅搂入怀中，嘴角带笑，“接下来，你必须全程称呼我‘那个称呼’哦。”
　　“果然，变态呢。”
　　辛西娅露出不情愿的表情。
　　“辛西娅，你是想要被我狠狠的惩罚吗？我可不会手下留情哦。”
　　“唔！”辛西娅捂着自己的嘴巴，不让自己因为多洛莉丝的动作出声。
　　感觉着多洛莉丝越加过分，辛西娅只能服软。
　　谁知，多洛莉丝就像是打开了某种开关，更过分了。
　　除夕快乐

第二卷：56.一败涂地的多洛莉丝（4K）
　　“欸，妈妈，我们可以前往下一层了吗？”
　　前往第六层的路上，卡洛琳疑惑地问。
　　她们与多洛莉丝的战斗说是惨败都是比较留面子的了，多洛莉丝没有半点留手的想法。
　　在多洛莉丝手下，她们才意识到，按部就班的使用权柄是有极限的，要具有发散性思维，利用权柄变强，而不能太过于依赖权柄的力量。
　　多洛莉丝权柄是空间与平衡，可出手就是星河倒转，无数陨星降临。
　　就算没有循环这些续航的权柄，多洛莉丝使用自己体内微缩星空，也拥有着用之不竭的力量。
　　几个回合下来，她们就完全败下阵来。
　　原本卡洛琳她们在第五层星空的角落里等待着落败的辛西娅归来，天马行空的想着该如何战胜强大得令龙绝望的多洛莉丝的办法。
　　结果辛西娅回来，就带着她们前往第六层。
　　不是说，要战胜该层的守护者才能前往下一层吗？
　　为什么她们可以离开了，前往下一层的通道还打开了？
　　难道妈妈有隐藏实力？
　　卡洛琳眼眸中充满了好奇。
　　其他两只，米莉娅和菲弥雅两只也向辛西娅投去好奇的目光。
　　她们其实都做好了在第五层待很久很久的准备了。
　　现在她们都还没有成长到巅峰，给她们一点时间彻底成长起来，然后慢慢变强，应该会有点机会和多洛莉丝一战。
　　“就像是玩游戏一样，意外发现了一些逃课的玩法。”
　　被直接问到，辛西娅脸上浮现出一抹红晕，眼神躲闪。
　　多洛莉丝的强大毋庸置疑，完全可以排在这个世界强者中前四的位置。
　　在龙族仅仅弱于至高龙神提亚马特，想要正面战胜多洛莉丝，以辛西娅现在的实力，不生几百上千个蛋，估计是过不去的。
　　但是，那是通常情况下。
　　一般而言，大多数游戏都会有逃课玩法。
　　这座塔其实也不例外。
　　就某打牌游戏某些卡牌的隐藏效果一样，这也是昨天辛西娅才发现的隐藏规则。
　　查看这座塔的规则细则里，其中有一条十分不显眼的规则。
　　【如果守护者由于身体原因处于不适宜战斗的状态，将会给予守护者假期，假期时间直到适宜战斗为止。守护者休假期间，该守护者不需履行守护者相关职责。】
　　也就是说，让守护者的身体出现不适合战斗的情况，那这一层守护者就可以不是守护者，而没有守护者的那一层，她自然而然就被算作是通关了。
　　多洛莉丝对辛西娅一直都十分溺爱，辛西娅的需求她都会满足。
　　就算是辛西娅战败了，多洛莉丝收取自己胜利的奖励时，或许是见辛西娅有些受不了，亦或者是想玩一点不一样的。
　　本该是败者的辛西娅，在后半程却拿到了主导地位，成为了父方。
　　而正是多洛莉丝让辛西娅成为父方这一举动，让辛西娅发现了这一条不起眼规则的存在。
　　因为在结束后第二天，辛西娅发现，多洛莉丝也怀孕了，游戏也给出来提示，
　　【第五层守护者多洛莉丝休假中，当前并无任何守护者，玩家可前往第六层继续游戏。】
　　得到这个提示的辛西娅整只龙都有些懵。
　　多洛莉丝把这次挑战视作她对辛西娅的考验，根本不可能会放水。
　　辛西娅自己都准备好在多洛莉丝这一层卡关，生上比龙族总数都多的孩子，才能通关的准备了。
　　原本她已经打算回去好好休息，把肚子里的孩子生下来好好培养，再好好修行强化自己努力变强。
　　结果多洛莉丝的怀孕，直接让多洛莉丝放假了。
　　辛西娅还记得多洛莉丝一觉醒来后发现自己因为怀孕而被强制放假，让辛西娅通过第五层时的表情。
　　那是辛西娅第一次从多洛莉丝的脸上看到意外的表情。
　　“逃课打法？唔，也就是说，妈妈你打败多洛莉丝外婆了？”
　　卡洛琳很好奇，多洛莉丝的强大在她心中留下了太深的印记，这让她彻底的意识到，神话种之间亦有着巨大的差距。
　　“算是吧……不过并不是在正面战场上打败她。”
　　在交配中让多洛莉丝怀孕，这也算是一种打败吧？
　　“还有，你们三个小家伙，称呼多洛莉丝不要用外婆一类的称呼哦。
　　我和多洛莉丝从不是母女关系，她从我破壳而出的时候就在馋我的身子，是名副其实的龙族大变态。
　　不过最后你们妈妈我还是被多洛莉丝得逞了，你们摸摸，你们的妹妹就快要出生了呢，你们得称呼她多洛莉丝妈妈。”
　　‘对不起多洛莉丝，把这件事告诉了这些小家伙，不过我说的都是实话，倒也没冤枉了你。为了你我之间的关系，为了孩子们的认知，就只能这么办了。’
　　辛西娅在心中向多洛莉丝道歉。
　　比起多洛莉丝是超级大变态这件事，辛西娅觉得让孩子们改口叫多洛莉丝为多洛莉丝妈妈更重要。
　　毕竟孩子们都是很乖巧的孩子，不会到处乱说的。
　　“额……”
　　三小只看着辛西娅的大肚子，和龙族其他龙一样对多洛莉丝的强大而生出的崇拜心理一下就消退了下去。
　　就算是她们这三个小孩子也明白，多洛莉丝对一只刚破壳而出的小龙有想法，究竟是多么可怕，多么变态的一件事。
　　“好了，我知道了，再坚持一下，等我们达到第六层之后再出生，可以吗？”
　　辛西娅在发现可以跑的时候，在多洛莉丝看似不同意，实则默许的注视着离开的，孩子都没来得及生，打算去第六层生。
　　辛西娅安抚好自己肚子里等待着出生的龙蛋，加快了前进的速度。
　　第五层。
　　无边无垠的星空中，多洛莉丝目送着辛西娅离开后，轻轻抚摸一下自己的肚子。
　　“这个游戏，果然很不对劲啊。”
　　如果不出意外，这一局游戏里所有的神话种几乎都在。
　　辛西娅将会与所有的神话种达成关系。
　　辛西娅孩子的数量将会达到一个新的高度。
　　多洛莉丝对辛西娅使用全力，除了是因为她想要考验辛西娅外，其实也有着将辛西娅留在第六层的私心。
　　只要她有这个想法，辛西娅至少在短时间里不可能战胜她前往下一层。
　　结果她和辛西娅交配完就怀孕了。
　　这是一件十分值得开心的事，但多洛莉丝又不得不怀疑，是这个游戏，从中作梗。
　　“你究竟是怎样的存在呢？”
　　目前为止，多洛莉丝发现的所有玩家，只有罗菲不是龙族，其他全部都是龙族，而龙族的至高龙神提亚马特却又不是玩家。
　　而不是龙族的罗菲，也是掌握着【延续】权柄，位格与至高龙神秩序之神生命之神这三大远古神相当的魔神若娜的血脉。
　　这其中的一切，都太过于蹊跷。
　　不过，祂又确实拯救了数量不足百只，已经濒危的龙族。
　　辛西娅的神话种级别的孩子，已经比龙族老一辈神话种的数量都多了。
　　是友非敌。
　　“看来龙族当初繁衍能力受到的创伤，比我想象中更加糟糕。”
　　对方的意图，多洛莉丝能够确定的就是增加龙族的数量。
　　这都要让以前不是龙的辛西娅来生，而不是直接修复龙族的繁衍能力，龙族当初受创多严重已经可想而知了。
　　“小家伙，等回到现实，妈妈我就帮你教训教训你那满脑子只想着通关的爸爸。”
　　多洛莉丝摸摸自己小腹，她很理解辛西娅直接跑路的做法，但这不代表她心里没有不满。
　　等游戏结束回到现实，她是有必要先缓一缓手中的工作，回去用行动来让辛西娅意识到错误。
　　……
　　……
　　第六层。
　　郁郁葱葱的森林，连绵不绝的山脉，终年积雪高耸入云的雪山以及宛如画卷的草原等等等。
　　对于自己从小生活的地方，辛西娅相当的熟悉。
　　“龙谷……看来这一层的守护者是菲莉丝，”
　　辛西娅第一反应就是向记忆中自己生活的位于雪山边的平原地区过去，果不其然，在那平原上，她从小生活的木屋安静的坐落在辛西娅熟悉的位置。
　　“想不到菲莉丝的领域居然是龙谷。”
　　辛西娅想过所有自己了解的神话种的所守护的那一层的样子与情况，以菲莉丝的性格与渴求复仇的心，应该会是战场一类的地方，或者是最适合她权能发挥的地方。
　　菲莉丝所守护的楼层环境是龙谷，这倒是辛西娅没有想到的。
　　“也对，菲莉丝的一生中，并不是只有复仇，守护龙谷，与龙谷的小龙们的生活，也是她生命中不可磨灭的一部分。”
　　菲莉丝对于外人脾气和性格都和希拉有着相当的共同话题，属于对外一点就炸的类型，但对于小龙们，菲莉丝相当温柔。
　　当初多洛莉丝事务繁忙十年没有来龙谷看辛西娅，辛西娅心情低落，就是菲莉丝哄着辛西娅，让辛西娅假装不认识多洛莉丝，喊多洛莉丝喊阿姨让多洛莉丝自己到底犯了怎样的错误，自己跑去和多洛莉丝打了一架，让多洛莉丝回来看辛西娅的。
　　十年对于龙族而言其实并不长，但菲莉丝却为了让年龄还小的辛西娅能够开心，跑去和比她更强的多洛莉丝打了一架。
　　说实话，在辛西娅心目中，第一尊敬多洛莉丝，第二尊敬的就是菲莉丝，这两只在辛西娅心目中都有着相当高的地位。
　　‘这游戏真的是罪大恶极，害龙不浅啊。’
　　多洛莉丝在辛西娅心目中的形象破碎与游戏没有太大关联，是因为多洛莉丝直接简单直白的向辛西娅告白。可菲莉丝在辛西娅心目中的形象破碎，就完全是系统这个游戏的锅了。
　　如果不是那次活动，这游戏整出了让菲莉丝把辛西娅掳走囚禁起来，要强行和辛西娅交配的活，辛西娅和菲莉丝之间的关系也不至于落到现在这个样子。
　　‘说起来，菲莉丝呢？’
　　辛西娅简单的探查一下这龙谷的情况，没有发现菲莉丝的身影。
　　‘这一只菲莉丝不会是……’
　　辛西娅心中想到了一个可能。
　　‘前面几层，伊洛莉丝和温蒂妮斯还有娜娜咪三个来自哪里，我不是很清楚，但艾蕾和多洛莉丝两个，艾蕾说我只有她一个老婆，多洛莉丝说我有很多老婆。从情况上来看，她们应该是来自不同的档。她们都是在前几局游戏里和我交配结婚过的，那菲莉丝也极有可能是我和菲莉丝交配的那一局游戏里的。’
　　那一局游戏给辛西娅留下的印象实在太过于深刻，为了不被菲莉丝强迫从而被撅死，不得不主动向菲莉丝献身以父方的身份与菲莉丝交配谋求一线生机，辛西娅现在也记忆犹新。
　　在那一局游戏，最开始菲莉丝虽然不知悔改，但最后却以死亡为代价送诺艾尔彻底进化为神话种，想来也是悔改了，会躲着她，似乎也较为正常？
　　‘还好生孩子我已经轻车熟路了……我都不知道生孩子很熟练这件事有什么值得骄傲的……额，在龙族，生孩子很熟练似乎真的挺值得骄傲的，’
　　辛西娅一边在心里分析着情况一边吐槽着让孩子们去到木屋里，自己化作龙的新形态，以恰好适合生蛋的体型出现，飞得稍稍远一些，设下空间屏障保证孩子们和可能躲在暗中的菲莉丝看不到，才开始尝试着将自己肚子里已经迫不及待想要诞生到这个世界上的龙蛋生下来。
　　这个孩子似乎继承了更多来自父母的天赋血脉与力量，就算有着活动加快孩子孕育与出生速度的[诞生之刻]效果增益，也孕育了如此长的时间。
　　“露露卡，好孩子，辛苦你了……”
　　将生下的龙蛋抱在怀里舔舐干净蛋壳，轻声呢喃孩子的名字。
　　就算走得急，她也是和多洛莉丝把孩子的名字商量好才走的，她对自己的取名废可太有数了，名字是父母给孩子的第一个礼物，绝对马虎不得。
　　龙蛋稍稍晃动一下，在回应着辛西娅的同时，传达出自己迫不及待想要孵化来到这个世界上的想法。
　　作者语：
　　除夕快乐！
　　待会儿还有一更！

第二卷：57.爱丽丝：我投降，尽管来吧！（4k）
　　在辛西娅带着孩子们进入第六层时，作为守护者的菲莉丝就察觉到了挑战者的进入。
　　“是辛西娅，她是怎么通过多洛莉丝的？”
　　菲莉丝刚进入游戏知道这一局游戏的规则的时候，整条龙都觉得很不好，毕竟她才刚被辛西娅以其人之道还治其人之身，以相同的方式对待过不久，辛西娅对她虽没有她对辛西娅时那么过分，但也没有太多的留情。
　　可当知道自己是第六层的守护者，第五层的守护者还是多洛莉丝，而且第六层的守护者还不止她一条龙后，她整只龙又觉得好起来了。
　　多洛莉丝的强大她是亲身体验过的，很有话语权，辛西娅就算已经不再是当初那个需要她悉心照顾的小家伙而是一头实力远超于她的神话种，菲莉丝对多洛莉丝也充满了信心。
　　多洛莉丝是龙族除至高龙神之外最强大的龙，就算再给辛西娅一百年时间，辛西娅也不可能是战胜多洛莉丝，多洛莉丝也不可能给辛西娅放水。
　　有多洛莉丝在，她们在第六层辛西娅根本上不来，稳得不得了。
　　结果还没开心多长时间呢，辛西娅就上第六层了。
　　她怎么上来的？
　　好哇，多洛莉丝我原以为你是一头有原则的龙，就算现在已经嫁给辛西娅了，在正事上也绝不不会妥协，你就是这么对待我对你的信任的？
　　辛西娅那即将临盆的状态，菲莉丝完全可以确定，辛西娅和多洛莉丝之间发生过那样的事。
　　按照这座塔的规则，这完全不奇怪，辛西娅一路上来这种事肯定已经发生过不少次了，菲莉丝也表示理解。
　　可多洛莉丝你在干什么？
　　其他的龙辛西娅成长输不了多少次就能打得过，你就不一样了啊。
　　你的实力完全可以靠着规则直接把辛西娅留在第五层，让辛西娅屡战屡败为你生几百上千个孩子，辛西娅根本没有战胜你的希望，结果你把辛西娅放上来了！
　　多洛莉丝，就究竟在想什么，又在干什么？！
　　你就那么宠溺辛西娅？！辛西娅吹吹枕头风，你就把她放上来了？
　　菲莉丝一阵头脑风暴，最终把真相定性为是辛西娅在交配后撒娇让多洛莉丝一时冲动答应了辛西娅的请求才把辛西娅放了上来。现在辛西娅都挺着大肚子上来了，正式开始挑战第六层了。
　　现实中菲莉丝已经体会过了，她可以确定自己不是辛西娅的对手，面对辛西娅，辛西娅想对她做什么，一手灵魂权柄就能让她没有任何反抗之力，让她只能被辛西娅为所欲为。
　　不过好在，她并不是独自驻守第六层，第六层除了她之外，还有着另一位能够给辛西娅带来些许麻烦的守护者，
　　“我不善计策，爱丽丝你写的故事比较多，脑子比我灵活多了，辛西娅来了，你快想想办法啊！”
　　菲莉丝向着身边的爱丽丝问道。
　　她所有的希望都寄希望于爱丽丝身上了，爱丽丝写的故事虽然问题很大，但能够写出那么多让爱神卡雅血压飙升甚至忍不住拼命也要掀翻她的故事，也足以见得爱丽丝的能力了。
　　至少爱丽丝的智商应该不会太低，比她这个满脑子都只知道打打杀杀和治疗的龙好多了。
　　打又不打过辛西娅，这座塔她们所守护的这一层也就龙谷这么大躲肯定也是躲不了的。
　　至于逃，如果能逃她早就上更高层了！
　　现在菲莉丝就感觉自己是被关在这里等待着辛西娅找上门来的待宰羔羊，看似作为守护者风风光光，其实和圈养囚禁起来的差别也就她活动的范围比较大。
　　辛西娅只要认真起来想要找到她轻而易举，她被送到这座塔的意义，似乎就只有被辛西娅狠狠欺负教训这一点。
　　回想起自己被辛西娅困在她体内的微缩星空里被辛西娅毫不留情蹂躏的记忆，菲莉丝打了个寒颤，辛西娅是个性格柔和但记仇这方面一点也不差，她以前那样对待辛西娅，要是还被辛西娅逮到，肯定还会被辛西娅那样再做一遍的！
　　“办法？我能有什么办法？我的建议是等辛西娅过来，你自己自觉一点，自己上去侍奉辛西娅，辛西娅很宽容的，你都自己上去了，她再怎么样也不会太过分的。”
　　森林区域中心隐蔽的树洞里，被菲莉丝寄予厚望的爱丽丝躺在铺在地上的魔兽皮毛上听着菲莉丝急切的询问，只是淡淡的瞥了一眼菲莉丝，挠了挠自己的尾巴，一副已经完全看淡红尘的样子。
　　“辛西娅来了，我们俩谁都跑不了！”
　　爱丽丝那满是无所谓的话语，还有那辛西娅来了随便让辛西娅摆出什么样式都可以的样子和态度，菲莉丝绷不住了。
　　辛西娅还没来呢，你就先投降了？！
　　咱们可是一边的！
　　“为什么要逃？”爱丽丝一直以来都很摆烂，之前被辛西娅追的时候，算是她现实中近百年来运动量最大的一次了，她懒懒的对菲莉丝说，
　　“游戏是游戏，现实是现实，这句话虽然听起来在理，但你我都知道现实与游戏是有着关联的。在现实中我已经是辛西娅的妻子了，就算在游戏中再怎么反抗，在现实中这个事实也不会改变。
　　我知道菲莉丝你不想和辛西娅交配是因为当初的事心里愧疚不想犯错，但事实已经摆在那里了，你再怎么努力也不会改变。这里只是游戏，你为何不放下心中的包袱呢？”
　　“不要说了，自从被卡雅击败后，你的各种行为中就充满了对现实的妥协。你想让我放下，可你让我怎么放下？！”菲莉丝紧咬着嘴唇，“那个时候的辛西娅，还是只有二十岁的小龙啊！”
　　“是的，你我都犯下了不可饶恕的罪恶，也正是因为这样，我们才应该好好的赎还曾经的罪孽，补偿辛西娅这个曾经的受害者，坦然的面对一切才是我们该做的，而不是像你现在这样，一味地想要逃避。”
　　爱丽丝摊摊手对菲莉丝劝说，在她看来当初她犯下了不可饶恕的罪孽，那就应该向辛西娅补偿以弥补曾经的伤害，既然这就是辛西娅的想法，那她就受着。
　　当初她和菲莉丝逃跑的行为，与其说是逃离辛西娅的追击，更像是她对于自身底线的最后一次坚守。
　　和辛西娅交配无疑是触及了她底线的，但既然辛西娅想要这样，那她就将一切交给辛西娅。
　　辛西娅能够抓住她们，她就将底线抛之脑后，辛西娅让她们逃脱了，就想办法以其他的方式补偿辛西娅。
　　至于最后的结局，已经揭晓了。
　　“还是说，你受不了辛西娅，你怕了？”
　　说完爱丽丝打了个哈欠，从兽皮上坐了起来，开始精心的梳理起自己的头发，整理好自己的形象，轻轻哼着欢快的曲调等着辛西娅的到来。
　　“……”菲莉丝被说得无言以对。
　　说句实话，经过上次辛西娅的报仇雪恨般的压榨，她确实有些怕了。
　　就算她是生命之龙，属性全点抗性恢复体质这些，也经不住辛西娅没日没夜的压榨啊。
　　灵魂和肉体还是分开的，就等于她的量是双倍。
　　就算是她，上次辛西娅对她的一番作为，她也有一种连灵魂都要被压榨干净的错觉。
　　如果再来一次，菲莉丝觉得自己应该没有太大可能和上次一样只是有些虚弱便承受了下来。
　　“谁怕谁！我可是生命之龙，是神话种，我守护龙谷那么长时间，现在龙族年轻一辈的小龙绝大部分都是我带出来的，辛西娅都是我一直在照顾着，我会怕她？！”
　　菲莉丝不想在嘴上也失利，依旧在嘴硬。
　　“别光顾着说，我已经快准备好了，我已经感受到命运的波动，辛西娅已经快来了，你不怕的话，就自己做好准备吧。”
　　爱丽丝梳理好自己如瀑金发，掀起自己的裙子低头看了一眼，一边思考着需不需要其他准备措施的同时瞥了菲莉丝一样，那眼中蕴含的不相信，让外强中干的菲莉丝恨不得把刚才嘴硬的自己帮上送到辛西娅哪儿去。
　　你自己说不怕，那就自己去再体验一下辛西娅的感觉！
　　“唉……”
　　爱丽丝一直在干着自己的事，想得到爱丽丝的帮忙几乎是不可能的事，菲莉丝最终叹息一声。
　　坐在原地，选择什么都不干了。
　　辛西娅既然已经过来了，等辛西娅过来就随便辛西娅怎么处置了，她都不会有任何怨言。
　　“别光坐着，你既然那么了解辛西娅，那帮我看看辛西娅应该更喜欢哪一款啊？”
　　爱丽丝不知道从什么地方掏出两条分别挂在衣架上的大胆布片，向菲莉丝问道。菲莉丝沉默片刻后说，
　　“……辛西娅喜欢什么样的我不知道，但辛西娅自己喜欢白色蝴蝶结样式，无论是系带还是纯棉她都喜欢白色蝴蝶结样式的。”
　　她对辛西娅的穿着喜好还算了解，辛西娅不怎么喜欢花里胡哨的麻烦款式，更喜欢简单简洁的类型，方便才是首选，对颜值的标准永远都是过得去就行。
　　“喜欢更简单一点的，那就这个吧，辛西娅喜欢用尾巴，这个款式不用多做动作就能直入主题了。”
　　“……”
　　爱丽丝这副模样让菲莉丝下意识的挪了挪位置，距离爱丽丝远了些。
　　……
　　草原区域，这座塔完美将龙谷还原出来，辛西娅的小木屋也不例外。
　　露露卡想要快速诞生于世界上的想法辛西娅接收到了，但比起其他的孩子们，露露卡和孕育的时候一样，需要一段时间孵化才能破壳而出。
　　“妈妈，我们也想帮忙！”
　　辛西娅轻车熟路孵蛋的时候，她的孩子们纷纷希望自己能够帮上什么忙，其中性格较为直接的卡洛琳就直接就贴在蛋温暖的外壳上了，还企图和其中的露露卡交流，希望自己也能在孵化妹妹上帮帮忙，其他的孩子同样也是这样。
　　露露卡的龙蛋孵化已经接近尾声，现在只需要注入足够多的魔力就可以完成孵化，这些工作菲弥雅卡洛琳米莉娅这三小只也能完成。
　　在露露卡出声，让辛西娅放心的把自己的孵化事宜交给三小只，让三小只持续为她输送孵化的魔力后，辛西娅经过思考在三小只希冀的目光注视着，选择了同意，满足了三小只想要孵化妹妹的愿望。
　　就算已经确保不会出现意外，辛西娅也是在叮嘱三小只有任何问题都要第一时间通过血脉联系通知自己后，才趁着这个机会出门。
　　菲莉丝本来就不是她的对手，现在她变得更强了，更是如此。
　　对于菲莉丝，辛西娅自然不会像对艾蕾她们那样柔和，孩子们没有血脉枷锁懂的都懂，但辛西娅还是想要守护一下孩子们的童真，不想让这种事污染了孩子们。
　　而且，没有孩子们在的话，她也不用束手束脚的。
　　“爱丽丝的权柄，真的是好用啊。”
　　辛西娅找菲莉丝并没有花费太多的功夫，直接使用命运的权柄，定制一个自己能够找到菲莉丝的命运线，她闭着眼睛乱走都能走到菲莉丝面前找到菲莉丝。
　　“菲莉丝，按照这座塔的规矩，让我们来战斗吧，”
　　望着那古树上的树洞，辛西娅嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓走进树洞中，还没有等她将树洞中的陈设尽数映入眼底，爱丽丝就主动现身挡住了辛西娅的视线，
　　“爱丽丝，你也在啊？”
　　辛西娅往树洞里看了看，发现了菲莉丝的身影，菲莉丝察觉到辛西娅的目光，下意识的缩了缩脖子，往后面退了一小步。
　　“没有关系，你们两个一起上也没有关系。”
　　一层有两个守护者这件事，确实让辛西娅有些诧异，不过完全不碍事。
　　现在的她就算是菲莉丝和爱丽丝一起上都打不过她，她完全不用担心。
　　“辛西娅，我认输。”
　　精心打扮过的爱丽丝向辛西娅举起了双手，用懒洋洋的语气说着，
　　“你想怎么样都可以，在你来之前，我就已经准备好了。”
　　作者语：
　　新年快乐！
　　谢谢大家的支持！

第二卷：58.辛西娅的‘复仇’（4k）
　　日落西山，黑夜渐临。
　　随着龙谷那枚由神话种们创造的太阳缓缓沉入地平线，一轮皎洁圆月悬挂于星空之上，夜间行走的野兽与出没的虫子给原本颇为安静的龙谷增添了几分嘈杂，平原地区孤零零坐落着的小木屋也亮起了灯火。
　　而在沾着夜间味道的微风在平原上吹拂时，本该充满生机的森林区域却异常的寂静。
　　整片森林仅有着微风吹拂、叶片之间传出的轻微沙沙声响。
　　正中央的古树下，有着一处极为隐匿的树洞。
　　远比从外面看起来要宽敞各种生活用具齐全甚至还放着一些菲莉丝实验用器具的树洞里面，辛西娅正安静的坐在床边喝着水，爱丽丝懒洋洋的躺在辛西娅，身边浑身上下没有半点作为神话种的威严，一副任人摆布的做派，身上的痕迹完全不管，手里还拿着一枚水果悠闲的吃着。
　　在刚才反抗得尤为激烈的菲莉丝四仰八叉的躺在床上，双眸无神的盯着树洞的顶端，浑身没有半点力气。
　　“感觉怎么样，还要来吗？”
　　将手里的水果全部塞进嘴里，感觉自己缓得差不多了的爱丽丝主动抓住辛西娅的尾巴询问辛西娅，辛西娅将手里的杯子送到距离床不远处的木桌上后摇摇头，
　　“这次就到这里吧，我还得回去照顾孩子，可不能让这些小家伙们久等，她们年龄还小，而小孩子的想法是最难琢磨的，错过约定的时间，她们会做出什么举动来，我也不好确定。”
　　不同于上一次为了孕育安洁莉卡和诺艾尔这两个小家伙全程作为母方压榨这两个，辛西娅这次是全程作为父方折腾这两个家伙，现在她的实力已经比刚进入塔里的时候强了很多。
　　爱丽丝懒洋洋的很顺从，辛西娅想怎么玩就怎么玩，菲莉丝则反抗得很激烈，如果孩子们没在，辛西娅倒是可以出于报复心理狠狠的折腾这两个家伙直到自己满意了为止。
　　不过现在在辛西娅心中，交配可没有照顾孩子们更重要。
　　孩子们每天晚上的奶都不能少，更别说还有个孩子即将孵化了。
　　她这边过来本就是想着避着孩子们速战速决，过来报复和爽只是次要的。
　　“真的不来了？”
　　爱丽丝坐了起来，在被子里摸索着，结果抓到了菲莉丝的大尾巴，用脚蹬开后，她一边继续懒洋洋的摸索，一边再次确认还继不继续了，
　　“我可不会主动来找你的，你下次想玩，只能像这次一样自己来找我，你确定不来了？”
　　“嗯，时间已经不早了，如果还想玩，就自己来找你。”
　　爱丽丝以前想要反抗的时候很有感觉，现在这副完全懒洋洋摆烂认命的样子也确实不差，在和爱丽丝和菲莉丝再来一局和回家奶孩子之间，辛西娅还是果断的选择了奶孩子。
　　“以后的事以后再说吧，”爱丽丝终于找到了自己想找的，抓住一角从菲莉丝手臂下面扯了出来，瞥了一眼自己询问过菲莉丝后才选择款式的薄布，一条已经带系完全断掉了。
　　没有要修补后继续穿的想法，爱丽丝打了个哈欠，就找起了其他散落的衣物。
　　不出意外的，这些衣物都出了意外。
　　毕竟就算再怎么强大的布料衣物，也防不了龙的力量，龙最优质的服装一直都是她们龙鳞化作的衣物。
　　爱丽丝整理自己的衣着时，辛西娅从床边站起身来，小巧稚嫩的脚丫踩在木质的地板上，捡起地上完好无损的衣物一件一件穿上。
　　这就是作为强者的余裕，在强迫菲莉丝与爱丽丝开始前，她甚至能慢条斯理的保证自己的衣物不会有任何破损。
　　“下次再见，拜拜。”
　　辛西娅清理干净自己身上的游戏印记，整理好自己的衣物，梳理好发丝后，她对着爱丽丝与菲莉丝摆摆手，最后再看了一眼双目无神的菲莉丝，嘴角露出一抹愉悦的笑容，打开树洞的门离开了，临走时还贴心的关好了门。
　　“菲莉丝，辛西娅走了，你也不用装了，快起来了。一动不动的，你不会真的被玩坏了吧？”
　　等着辛西娅离开后，懒洋洋的爱丽丝用龙鳞化作衣物穿上，打了个哈欠，用脚踢了踢菲莉丝软乎乎的尾巴。
　　“……辛西娅也没有太过分啊，你这就不行了？”
　　爱丽丝在先前的交配中，完全把主动权交给了辛西娅，任由辛西娅摆布，辛西娅怎么喜欢就怎么来，只需要做出回应享受就好，她觉得没什么啊，怎么菲莉丝就一副不行了的样子？
　　“……”菲莉丝无神的眼眸稍稍回转，她瞥了一眼爱丽丝，伸出了手，按在爱丽丝软绵的小腹上。
　　“怎么？看我怀孕没有？哪有那么容易，我们都是神话种，神话种孕育后代的概率比普通的龙族还要更低。”爱丽丝任由菲莉丝反复按着她柔软的小腹。
　　菲莉丝一直以来掌管着龙族的繁衍，对这方面很上心，她在游戏中和辛西娅交配，估计也是因为辛西娅展露出的繁衍能力，菲莉丝做出这样的举动，爱丽丝也不意外。
　　就像她以前还没有被卡雅给打翻的时候，看着有意思的事情就想着把那些事情写成更有趣的故事，让其往自己更喜欢的方向发展一样。
　　“我当然知道这一点，”见爱丽丝没有任何一点异样，菲莉丝长长的叹了一口气。
　　然后，菲莉丝在爱丽丝疑惑的注视着按了按自己微微鼓胀的小肚子。
　　顿时整个房间里，充斥了生命之力的生机。
　　“你看吧，辛西娅已经强大到对你都需要反哺生命之力的程度了，反抗根本没有任何意义，不如我一样，静的赎还自己的罪孽，辛西娅轻松，我也轻松。”
　　现在她们的关系也不只是曾经的同事和姐妹的关系，现在她们都是辛西娅的老婆，倒没什么害羞的。
　　看着菲莉丝体内随着菲莉丝的按压有着大量的液态生命之力流出，爱丽丝劝着菲莉丝和她一样。
　　不要再反抗了，反抗是没有用的。
　　生命之力反哺是龙族交配时双方实力差距太大时，保护弱小的一方的保护机制，具体的爱丽丝不了解，但辛西娅是从纯血种进化上来的神话种，有这个机制很正常。
　　现在辛西娅和菲莉丝交配，菲莉丝都能触发辛西娅这个生命之力反哺机制了，由此可辛西娅现在的实力已经今非昔比，她们想反抗也没有任何胜算。
　　不如直接开摆，辛西娅能轻松点，自己也能轻松点。
　　“辛西娅的实力确实已经远远的超过了我，现在就算是肉体的强度，我也很难在辛西娅面前占到上风，但辛西娅还没有达到需要向我反哺生命之力的程度……算了，这只是对我当初所作所为的惩罚罢了。”
　　见爱丽丝那开摆的样子，菲莉丝也没有心思和她解释了。
　　爱丽丝就是这样的，遇到事情努力蹦跶几下，发现事情自己处理不了就直接开摆。
　　以前被卡雅给推翻打了后本源被压制再也打不过卡雅时是这样，现在发现自己根本逃不了完全没有挣扎的可能且是自己有错在先，会这样也很正常。
　　辛西娅的实力远比之前更强，但还不至于达到那个程度。
　　当初她在那间密室里和辛西娅交配，辛西娅身体羸弱，体内全是她反哺过去的生命之力，还靠着消化那些生命之力恢复身体，可以说那段时间辛西娅体内就没有哪个时候是没有她所反哺的生命之力的。
　　现在她体内的这些生命之力，不是辛西娅反哺给她的，而是辛西娅故意灌入她体内的。
　　估计是为了报复她，让她也体验一下当初自己的感受吧。
　　对此，菲莉丝也是叹了一口气。
　　辛西娅对她可没有半点留情，经此一役，她也彻底意识到自己与辛西娅之间的巨大差距，正如爱丽丝所说的那样，她根本没有反抗的可能，像爱丽丝那样或许是最好的选择。
　　‘多洛莉丝……你可真是……害苦了我啊。’
　　身体哪里都疼，菲莉丝在心中想着。
　　她现在仍然想不明白，多洛莉丝为什么要把辛西娅放上来。
　　把辛西娅卡在第五层独享不香吗？！
　　就算把辛西娅放上来是为了让辛西娅复仇报复我，也得想想后面的龙啊。
　　菲莉丝只知道自己前面楼层的守护者的名单，尽管不知道后面楼层是谁，但神话种就那么几只，她都第六层了，现在后面就只剩下休莉丝她们几个。
　　这几个可不像她和爱丽丝这么好惹，特别是休莉丝。
　　作为掌握着毁灭权柄，为战斗而诞生的毁灭之龙，休莉丝智力不怎么样，但战斗力着实不差。
　　“唉……”菲莉丝唉声叹气。
　　……
　　“妈妈，你看，妹妹！”
　　辛西娅回到家里，早就等候多时的卡洛琳就献宝一样，将小小的一只小龙递到辛西娅面前，样貌上与多洛莉丝相差不多，但龙角龙尾都很柔和，特别是龙尾，或许是年龄还小的缘故，露露卡的尾巴没有多洛莉丝那种钢铁般的质感，看着比露露卡身高的一半还长，但实际上捏上去软绵绵的，就像是海绵。
　　“妈妈，我就是露露卡，你等着，等我再长大一点，就可以帮上妈妈你的忙了。”
　　露露卡银发披散，身上带着淡淡的稚嫩香气，她抱着辛西娅，拍着自己贫瘠的胸脯保证。
　　“妈妈就等着依靠露露卡你咯，”辛西娅亲昵的捏捏露露卡那嫩到极致的小脸。
　　“妈妈妈妈，露露卡饿了，你快给露露卡喂点奶喝。”
　　露露卡和辛西娅这母女俩交流的时候，卡洛琳说起了正事。
　　露露卡是她们三姐妹齐心协力一起孵化出来的妹妹，三姐妹对露露卡喜欢得不得了。
　　有一种饿叫姐姐觉得你饿，露露卡破壳后不久，这三小只就讨论着要给露露卡找点吃的，但这木屋里只有各种家具这些，根本没有食物。
　　自己都还在喝奶的三姐妹就想到了妈妈的奶，可她们又找不到辛西娅，自己也没有奶，只能发信息等着辛西娅等着辛西娅回家。
　　好在，她们终于等到了。
　　晚上的奶，让妹妹先喝！
　　“嗯……妈妈我饿了，”露露卡小只小只的很可爱，就算肚子没饿，也随着自己三个姐姐的想法向辛西娅讨奶喝，辛西娅本来就是回来奶孩子的自然不会拒绝，当即轻车熟路的让露露卡喝到了奶。
　　“你们三个小家伙，今天怎么样？”
　　辛西娅一边喂着露露卡，看向自己完全变了个样的房间，看得出今天她不在的时候，这几姐妹应该玩得很开心。
　　“唔……”
　　米莉娅整理一下捋一捋思路和想法后，开始说了起来。
　　辛西娅听着孩子们的小故事，知道这三小只还试图过在自己分泌奶水给露露卡喝，结果身体没那个能力不允许的时候，辛西娅也是轻轻一笑。
　　她的女儿们，似乎都很喜欢考虑到奶方面的问题。
　　就这样，辛西娅用足够多的奶水喂饱了孩子们，带着孩子们洗漱洗澡，体型都不大的一家人一起在小床上挤一挤，度过了夜晚。
　　……
　　在昨天的战斗中，辛西娅就已经战胜了菲莉丝与爱丽丝这两个守护者，可以带着孩子们前往下一层。
　　不过辛西娅并不着急前往下一层。孩子们需要足够的时间成长，第六层恰好又是龙谷这个最适合小龙生活成长的地方，作为守护者的菲莉丝和爱丽丝都很好欺负，而且菲莉丝又是带孩子的专家，可以说没有比这一层更适合驻足停留让孩子们成长的地方了。
　　“菲莉丝妈妈，那个，我有个问题困扰我很久了。”
　　对照顾孩子菲莉丝不会拒绝，她教导着辛西娅的孩子们一些龙族必备知识，菲弥雅举起了手。
　　“菲弥雅你说，我尽量回答。”
　　“就是……就是……神话种都是妈妈的老婆吗？”
　　以前菲弥雅对辛西娅有着很强的占有欲，可一路爬塔上来，无论是姐妹的出生，还是这些妈妈们的出现，都让菲弥雅明白了一个事实，辛西娅不可能是她一个人的妈妈，但这并不妨碍她对这一切感到好奇。
　　好像……这一路过来的神话种，要么本来就是辛西娅的老婆，要么是成了辛西娅的老婆。
　　这个问题让菲莉丝愣了一下，不确定的回答，
　　“……应该？”
　　作者语：
　　新年快乐，龙年吉祥。
　　谢谢大家支持！

第二卷：59.龙族史上最渣渣女辛西娅！（4k）
　　结束了今天简短的课程，让孩子们自由活动玩耍的菲莉丝站在草原上，翠绿欲滴的青草没过她的脚踝，一缕发丝在夹杂着泥土气息的和煦微风吹拂下飘动，菲莉丝望着孩子们玩耍，有一种回到了很久很久之前的错觉。
　　战争结束后，性格激进主张主动出击复仇的她，被至高龙神任命为龙谷的守护者。
　　当时龙族经历了前所未有的重创，生育能力彻底消失，族人在战争中不断的彻底逝去，最终算上她们这些神话种老家伙，成员也仅剩下不到半百之数，龙族的时代彻底没落。
　　在生命之神希拉促进[延续]的世界本源重新出现后，她费尽无数办法终于让龙族恢复了一点微弱的繁衍能力。
　　菲莉丝至今都还记得，战后第一只小龙诞生时她难以抑制的激动心情。
　　照顾着这些作为龙族希望的孩子，她躁动的心也暂且放下。
　　当时她也是这么看着这些小龙这样嬉戏玩耍的，只是数量没有这么多，龙谷常年处于一只小龙都没有的情况，最高记录也不过是同时住过两只小龙，这样四只小龙——如果把辛西娅算进去能够算五只小龙的情况，她从未见过。
　　“至高龙神还没有给辛西娅奖励，她应该很苦恼该给辛西娅怎样的奖励，毕竟辛西娅现在对龙族的贡献难以衡量了。”
　　菲莉丝脑海中不由得浮现出这个想法。
　　在龙族，能够生两个孩子，就可以得到至高龙神的亲自接见，得到英雄母亲的称号与丰厚的奖励，战争结束后的时代，就只有蕾妮和泰米雅的妈妈伊蒂丝得到过在这个奖励。
　　现在辛西娅孩子的数量，等这四小只从现实中出生，数量比她们这些老牌神话种都多了，其中很大一部分还都是神话种。
　　至高龙神迟迟没有给辛西娅奖励，估计就是因为还没想好要给辛西娅怎样的奖励。
　　“谁知道呢，辛西娅生孩子的速度实在太快了，估计是至高龙神刚考虑好该给辛西娅什么奖励才适合，辛西娅就又生了孩子得重新考量奖励，一来二去至高龙神就打算累积着等辛西娅什么时候能够停下这么高频率的生孩子，再一次性估计好给她。”
　　“辛西娅生孩子的频率确实高，平均下来一年到两年就会生一个，龙族本就是过得相当‘慢’的种族，就算是龙族生育能力正常的时代，辛西娅的情况也已经彻底的超出了龙族常理，至高龙神会这样做也不无道理，”
　　菲莉丝认同的点点头，看向身旁懒洋洋的爱丽丝，打量一下爱丽丝身上那轻便的服装，
　　“说起来，你居然会舍得出门，真是稀奇。”
　　爱丽丝自被卡雅打败后就在摆烂，摆烂状态的爱丽丝是什么情况，菲莉丝很清楚，基本上就只会做自己的事，出门这些事完全不可能。
　　今天居然出来了？
　　“不要用那种眼神看着我，我不会饥渴到主动过来找辛西娅交配，我过来的目的只是过来教孩子们一些小知识和道理而已，算不得什么太大的活动，”爱丽丝身后龙尾摆动一下，“也算是向孩子们分享一下我现在对命运的见解，让孩子们对命运相关的影响有着防备。”
　　几局游戏下来，爱丽丝的观念也在诸多事件与影响下发生了改变，乐子人的性格改不了，但也已经意识到自己当初执掌着命运时的错误。
　　这次她过来，只是教这些孩子们该防备自己的。
　　毕竟就算是爱丽丝自己，也不敢保证，自己会不会为了乐子去影响这些孩子们——其实让这些孩子全方位的明白该如何防备自己，然后自己去挨个破解这些孩子的防备，也挺有趣的。
　　在爱丽丝看来，现在光辛西娅现在这个四个孩子的情况就十分有趣，很有乐子。
　　菲弥雅对辛西娅有着相当浓厚的占有欲，对自己的妹妹们也十分喜欢所以不建议妹妹们和她分享妈妈，可辛西娅的配偶们和其他她没有见过的姐妹，始终是菲弥雅心中十分在意的地方，可她还是只能接受。
　　双胞胎中的姐姐卡洛琳是个妹控，对妹妹米莉娅十分在意，对米莉娅与菲弥雅的接触十分在意，时不时会出言找菲弥雅的麻烦，在菲弥雅包容的安抚后，她又会觉得羞愧反思，对菲弥雅的好感度正在稳步增加中。
　　继承着娜娜咪狐狸身体血脉的米莉娅实力不是很强，但小脑袋却十分的灵活，她一直调节着卡洛琳对菲弥雅的态度，目的是能够三姐妹长久的亲密的生活在一起——现在是四姐妹了，米莉娅对露露卡也是同样的想法。
　　刚出生孵化不久的露露卡，这孩子继承了多洛莉丝相当多的天赋，和多洛莉丝一样是个怪物，估计要不了多久就会成长为一名离谱的强者。她满脑子都想着变强帮辛西娅把那些强敌全部打败，对自己的几个姐姐之间并不复杂的事她看不懂，不过她的立场更偏向于米莉娅。
　　这四姐妹只需要稍稍的添加一些小情况，就可以引发一场很有趣的事件。
　　“当年卡雅都没有把你打醒，现在你醒悟了，我居然觉得其实也没什么问题。”菲莉丝吐槽道。
　　刚被辛西娅给找上门，爱丽丝就醒悟了，菲莉丝很怀疑爱丽丝醒悟的真正原因。
　　“随你怎么说，我先过去了。”
　　爱丽丝缓缓靠近一起玩耍的小龙们，菲莉丝不放心的跟了上去。
　　外界还有卡雅会找上门来制裁爱丽丝，现在她们在这座塔里，卡雅估计是来不了了。
　　……
　　夜晚。
　　辛西娅挨个挨个给孩子们洗净身体，按照年龄排序，年龄最小的露露卡第一个，年龄最大的菲弥雅在最后一个，看着自己的妹妹们都已经离开了浴室，菲弥雅任由辛西娅为自己擦拭身上水珠，小尾巴摆动着。
　　“在想着什么呢菲弥雅？”
　　菲弥雅小尾巴的摆动被辛西娅看在眼里，作为能够用尾巴和泰米雅交流的尾巴语高手，辛西娅看出菲弥雅那复杂的心情，抓着菲弥雅的小尾巴擦拭着。
　　什么叫应该？
　　今天菲莉丝的回答让菲弥雅思考了很久，以至于一整天都心不在焉的，一想到有很多龙要和自己抢妈妈，自己还抢不过，菲弥雅情绪就忍不住低落下去，现在辛西娅问起，菲弥雅深呼吸一下为自己鼓劲加油，
　　“那个，妈妈，你有多少个老婆啊？”
　　“啊？”菲弥雅这个问题让辛西娅有些措不及防。
　　“我想知道，妈妈你有多少个老婆。”菲弥雅重复一遍问题，她一定要搞清楚这个问题的答案，不然今天晚上就算抱着三个妹妹睡觉她也会睡不着的！
　　“这个啊……”辛西娅一边给菲弥雅擦干净身体，随后从自己的小空间里拿出给菲弥雅准备的和自己一个款式的内衣和睡衣给菲弥雅穿上，一边思考着该怎么回答菲弥雅这个问题。
　　菲弥雅听从辛西娅的指令抬腿伸手，很快内衣和睡衣就都换好了，然后被辛西娅抱到了浴室外的小凳子上，辛西娅捏着她软软的小脚丫连指缝里一起全部擦干净，期间她都紧紧的盯着辛西娅那沉思的脸，等待着辛西娅的答案。
　　“该怎么说呢，可能会比你想象中的要多那么一些，”辛西娅知道菲弥雅很黏自己，所以说话很小心，先是给菲弥雅作心理建设。
　　“所有的神话种都是妈妈你的老婆吗？”菲弥雅急迫的想要得到答案。
　　“这个肯定不是，菲弥雅你的问题就有一点小问题，”
　　辛西娅连忙否认，然后细心纠正菲弥雅，“你的姐妹们有很多都是神话种哦，就是你们四个小家伙里，就有三个神话种，所以妈妈是绝对不会娶所有的神话种当老婆的。你应该问妈妈‘所有的老一辈神话种都是妈妈你的老婆吗？’——神话种已经有你们这些小家伙这一代了，喊上一辈的神话种称为老一辈神话种也没有什么问题。”
　　“那妈妈，老一辈的神话种都是你老婆吗？”
　　“这个肯定不是，龙族可是一夫一妻制的种族，”说到这个，辛西娅自己都有些脸红。
　　一夫她办到了，到现在为止，她都只有泰米雅一个丈夫，但一妻嘛……
　　“不过妈妈没能遵守这个规则呢，你在塔里看到的与我有着夫妻关系的龙，其实还不是全部，等离开完全突破这座塔，离开这里，妈妈可以带着你一个一个去见。”
　　“还有不是神话种的老婆，那她不会死吗？”菲弥雅这些小龙没有血脉枷锁懂得这些，神话种与传奇种的差距是巨大的，交配的话会死的。
　　菲弥雅为那些素未谋面的妈妈担心起来了。
　　“所以现在我都很小心了，并不会和她们进行真正的交配。”
　　蕾妮和泰米雅两个正在努力向着神话种进化且已经找到了道路和可能，让辛西娅苦恼担心的其实是萝菲那个小家伙。
　　现在她越来越强，萝菲却几乎还在原地踏步，连她们的女儿碧翠丝都出生了，她还没出生。
　　这样下去，萝菲只能看着了。
　　“唔……谢谢妈妈。”
　　菲弥雅看辛西娅没有要给出具体数字的意思，也知道这个数量肯定是会继续增长的，也没有继续再追问下去。
　　一夜无话。
　　第二天吃完早餐，四小只结伴在辛西娅的目送下，前往菲莉丝划定的临时用于教育的区域。
　　“菲弥雅姐姐！”
　　菲弥雅情绪有些低沉，有些心不在焉的，她的手被一只更小的手握住，微微低头先是看到一对毛茸茸的可爱狐耳，然后才是一脸关切的米莉娅，
　　“妈妈其实知道的哦，就是你为什么会问她那样的问题。”
　　“什么问题？”一直关注着米莉娅的卡洛琳凑了上去。
　　“这是我和菲弥雅姐姐的悄悄话，姐姐你不要偷听啦，姐姐你也想和米莉娅说悄悄话，要等一会儿才行。。”
　　米莉娅把卡洛琳推开了，卡洛琳郁闷的来到露露卡这边，目光时不时瞥向米莉娅和菲弥雅，露露卡看着自己三个姐姐的互动，不解的歪了歪脑袋，不明白自己这三个姐姐这是怎么了，不过看卡洛琳那郁闷的样子，她主动握住了卡洛琳的手，感觉着卡洛琳的视线投来，她与卡洛琳对视在一起，露出阳光开朗的笑容，学着米莉娅那样用只有两个人听到的声音说，
　　“卡洛琳姐姐不要伤心，我陪你。”
　　“露露卡！”露露卡阳光的声音让卡洛琳十分感动，她抱着露露卡蹭了蹭脸颊，然后牵着露露卡的手，带着露露卡一起关注米莉娅和菲弥雅两个。
　　“我们是妈妈的女儿，有什么心事妈妈肯定一下就能看出来的，只是妈妈不方便自己直接回答，毕竟菲弥雅姐姐你的问题实在是有些太让龙难为情了嘛。”
　　争取到了和菲弥雅说悄悄话的空间，米莉娅小声说着。
　　今天早上妈妈单独找她让她帮忙，她也不想看着菲弥雅闷闷不乐没有精神的样子，就答应下来了。
　　“那妈妈的意思是……”
　　“妈妈说我们永远是她最爱的孩子，其实我感觉妈妈也不是怎么善于言辞，虽然我们都能理解她的意思，但像露露卡妹妹那样的孩子，肯定很难听懂的。”
　　米莉娅说着，狐狸尾巴摆动，吐槽一下辛西娅。
　　“龙族的交流方式，不都是这样吗？”菲弥雅疑惑地问，“妈妈这话里还藏着什么意思吗？”
　　龙族说话很少弯弯绕绕话里藏话，因为龙族是靠着武力做决定的种族，大多龙的行为处事都很直接，就算是爱丽丝那样的乐子龙，在和同族交流的时候，也会尽量让自己的话简单易懂。
　　“欸？”
　　菲弥雅这句话问懵了米莉娅，难道妈妈这句话只是字面意思，并没有藏着什么‘每一个孩子都是我的瑰宝，她的爱会平等的分给每一个孩子’这样的隐藏意思吗？
　　米莉娅反倒怀疑起自己是不是过度解读了。
　　毕竟，她不是纯血的龙，思维想法确实会和纯血的龙出现差异。

第二卷：60.诡计多端的爱丽丝与菲莉丝（4k）
　　事实证明，系统给的活动增益效果的强度一直都是在线的，在最为适宜孩子们居住的第六层生活着，至少在龙的体感时间中，孩子们很快就成长发育成熟，在菲莉丝和辛西娅的精心教育下，这四小只的认知也没有与身体的发育脱轨，或许心智由于见闻的积累过少显得有些稚嫩，但也相当的健康。
　　辛西娅所担心的，身体成年心智却还是彻彻底底的孩子的情况，并没有发生在她们身上。
　　——尽管在辛西娅看来，这些孩子身体虽然成熟了，可实际上没有任何改变就是了。
　　“怎么都不长个啊……”
　　辛西娅时刻注意着自己孩子们的情况，营养这方面就没少过这些孩子的，可四小只身高最高的大姐菲弥雅也才堪堪和现在的辛西娅一样高。
　　米莉娅和卡洛琳长得小只辛西娅能理解，毕竟她们的爸爸娜娜咪，比辛西娅还稚嫩矮小一些，父母双方体型都不大的情况下，孩子长高个子的可能也不高。
　　温蒂妮斯千变万化，形态根本不固定，可大可小，菲弥雅的身高怎样辛西娅都不奇怪。
　　但露露卡这个孩子也长得小只辛西娅就有些难受了。
　　多洛莉丝可是标准的成女体型。
　　辛西娅知道龙族的人类形态和龙形态的体型没有太大的关联，这几个孩子的龙形态体型都不小，但辛西娅还是莫名的觉得很在意。
　　不过辛西娅也没有因此对孩子们说什么，这些孩子想保持怎样的体型都可以。
　　就算是维持着刚孵化的时候，她也不介意。
　　等着孩子们去找菲莉丝和爱丽丝这两个教导过她们很多的长辈告别归来，辛西娅才踏上前往下一层的道路。
　　“离开了啊……”
　　辛西娅带着孩子们离开后，菲莉丝如释重负般的松了一口气，尽管眼眸中充满对孩子们的不舍，但她明白孩子们长大了就应该放任她们离开。
　　龙谷只是一个照顾孩子长大的地方，等她们长大能够脱离她的庇护在外界还能过得很好，她要做的就是目送她们离开，将她们在龙谷留下的痕迹保存下来。
　　“看来你很怕辛西娅，”爱丽丝站在菲莉丝身边说着，“明明在这期间，辛西娅也没找过你几次。”
　　“呵呵……”爱丽丝的话，让菲莉丝冷笑以对。
　　在这塔里，她想跑跑不掉，想躲躲不了，打也打不过也就算了，辛西娅每次来找她，都完全不留情。
　　如果不是她意志坚韧，身体强健，估计经历几次就坏掉了。
　　“我看得出，辛西娅早就原谅你了，后来来找你不是都会询问你的意见，还给你选择的权力吗？你就没有拒绝过辛西娅。”
　　“如果你指的是，是否进入应该让孩子居住的房间，那辛西娅确实给了我选择的权力。”
　　听着爱丽丝的话，菲莉丝翻了翻白眼，没好气的说道，
　　“至于拒绝，拒绝只会让辛西娅更过分，自讨苦吃罢了
　　“好了，好了，你骗骗我可以，毕竟我不会干涉你的选择，但你可别把自己也骗了。辛西娅年龄确实不过百，但她确实是大龙，最开始你确实发自内心的抵触，不想让辛西娅得逞，可次数多了，只要你心里对辛西娅哪怕有一点想法都会冒头放大。嘴上说着不不不，可你心里想的什么，也就只有你知道了。”
　　“你！”爱丽丝的话让菲莉丝瞪着爱丽丝，爱丽丝无所谓的摊了摊手，见状菲莉丝剧烈起伏的胸脯平复下去，不打算再在这个问题上继续下去，
　　“这么长时间，辛西娅就找过你一次吧，还是你主动暗示辛西娅的，你有着充足的时间，可别告诉我你一点进度都没有？”
　　“当然……是一点进度都没有。”
　　“我做了这么多努力，你告诉我你一点进度没有？自从这一局游戏开始，我头一次觉得你有点欠打。”菲莉丝作势就要打。
　　爱丽丝为什么会没有被辛西娅后续强迫，还不是她一直装作不服气要反抗，把辛西娅的火力全部转移到自己身上。
　　上次爱丽丝主动暗示辛西娅，她可以原谅，毕竟食髓知味，爱丽丝会馋也很正常，后面也没有出现太大问题，毕竟辛西娅对爱丽丝的态度远没有对她那么糟糕，爱丽丝一副摆烂姿态，辛西娅后续就没有强迫过爱丽丝。
　　可现在爱丽丝告诉她，她努力了这么多，让爱丽丝做的事，爱丽丝一点没做！
　　菲莉丝觉得自己的血压正在不断上升。
　　“你做的努力，你指的是爽得尾巴都抬不起来吗？……咳咳，其实也不是一点收获都没有。”
　　菲莉丝近在咫尺的巴掌，让爱丽丝的表情一正，她轻咳一声，
　　“关于这个游戏的本质我有那么一点点小猜测，还有在能否突破这座塔的封锁这一点……”
　　“情况怎么样？”
　　菲莉丝放下了自己的巴掌询问。
　　上一局游戏，她们在星空中行走收集敌人信息，遇到了那头无比强大的敌人死去后，她们就在担心世界的安危。
　　她们几乎是一个照面就被彻底杀掉了，那头巨兽远比她们遭遇过的敌人都要强大，祂就是一个世界所化。
　　如果放在从前，她们龙族与规则神们，可以用命来堆，为至高龙神这些至高强者寻找那么一瞬间的机会。
　　可现在龙族早已经不像以前那样，就算战死只要没有太大问题，就算死去也能复活。
　　龙族早已经衰落了，至高龙神也没有曾经那样强大的力量，那头巨兽到达世界，就算她们能赢，也只会是极为惨烈的胜利。
　　这个游戏的开启时间很巧，就在她们发现那个敌人后，这个游戏就开启了一个惩罚和奖励都是交配的活动，还让辛西娅成为了挑战者。
　　以辛西娅的繁衍能力，这个游戏又开了这个活动，那事情就变得耐人寻味起来。
　　所以菲莉丝就让爱丽丝查一查看一看，至少确认一下，这个游戏的幕后黑手究竟是谁。
　　说实话，菲莉丝不止一次想过是不是和至高龙神有关。
　　毕竟至高龙神等同于一个可以移动的世界，如果她想，完全可以构筑出这样的世界。
　　不过每次这个猜测出现，菲莉丝就直接的否决掉了。
　　如果至高龙神真的有能力解决龙族的繁衍问题，哪怕只是培养一个能够正常生育的龙族，她也早就出手了，而不是连游戏玩家都不是。
　　“菲莉丝你是知道我的，我实力不强，战斗全靠权柄，没有权柄我也就比神话种抗揍一点。”
　　“所以？”菲莉丝挑了挑眉，手又抬了起来。
　　“让我自己去试图突破这座塔的束缚，我自然是做不到的。”
　　“然后？”菲莉丝放下了手，爱丽丝这个开心愉悦的语气，一听就知道她又坑了人。
　　“卡雅看我看得很紧，哪怕我有一点动向都可能会引得她上门查看，你说我重新动用权柄，人却躲在这座塔里，她的反应是怎样的？”
　　爱丽丝嘴角愉悦的笑容怎么也止不住。
　　“我想她应该急疯了，不过她能感知到你使用权柄吗？这座塔的性质我可是一点都不懂。”
　　菲莉丝明白了爱丽丝的想法，不过爱丽丝这个想法并不严谨。
　　她们连各层之间自由活动探望都做不到，爱丽丝又怎么确认卡雅知道她动用了权柄？
　　“菲莉丝，我觉得，你要不用权柄检查一下自己的记忆力？”爱丽丝幽幽的看了一眼菲莉丝，“在那场堵上本源的战斗中，我输给了卡雅，自那之后，我的本源就被卡雅彻底压制，她对我的感知是从本源上进行感知。我作为神话种的底蕴并不比你差，如果这座塔能够屏蔽掉那种我没有任何处理办法的程度的感知，我也没有办法了。这段时间我都在以最大限度使用着我的权柄，现在我们只需要等待就好了。”
　　“咳咳，最近身体有些虚，记忆力下降很正常。”
　　菲莉丝尴尬的左看右看。
　　爱丽丝的战败全过程和战败后的下场，可是她亲手铭刻进入龙族的传承记忆中当反面教材告诉小龙们对付敌人不使用全力的下场的，她居然会忘记，也难怪爱丽丝会怼她。
　　“我几次看到你都是母方吧，这一局游戏里，你和辛西娅的交配就没有当过父方，身体虚弱也是辛西娅才对。”爱丽丝不放过菲莉丝，
　　“难道你怀孕了？当初你强迫辛西娅怀上了孩子，现在你又被辛西娅强迫怀上了孩子，不得不说，这很有趣。”
　　“我倒是想怀孕，怀孕后可以直接观察自己的情况，可以得到我最需要的数据，可我的肚子根本不争气啊。艾蕾是怎么怀上的啊。”
　　菲莉丝也有些丧气，她已经特别努力了。
　　“你还在研究辛西娅的繁衍能力，想要靠着研究成果恢复龙族呢？做这些无用功做什么？”
　　爱丽丝奇怪的看了菲莉丝。
　　“辛西娅孩子大多都遗传了辛西娅的繁衍能力，现在辛西娅的孩子数量都比我们这些老一辈的家伙都多了，你担心龙族的繁衍做什么？”
　　……
　　第一层。
　　云海中，伊洛莉丝夹紧腿坐在深处，脑海中的画面始终挥之不去。
　　‘失败了。’
　　伊洛莉丝努力的想要将那天的场景画面甩出脑海，可那实质性的感觉却无比清晰，伊洛莉丝紧紧抿着嘴。
　　自诞生起，她就十分自律的完成着自己的使命，压抑自己的欲望至今。
　　原本她以为自己没问题的话，应该会以这样的状态持续到为了这个世界而战死的那一天。
　　可辛西娅却强硬的让她体会到了真正的滋味，破掉了她维持多年的心境。
　　从那个时候她如镜般古井无波的心境宛如被投下一颗巨石，不断的荡漾起涟漪，无法止息。
　　‘辛西娅……’伊洛莉丝眼眸不再清澈，心中时不时呼唤着辛西娅的名字。
　　“轰！”忽然，一声巨响传来，塔的大门受到了极为恐怖的攻击，伊洛莉丝迅速起身，注视着大门的位置。
　　轰！轰！轰！
　　伴随着不断的轰击，大门倒下了。
　　“呼……呼……呼……”烟尘云雾间，沉重的呼吸声伴随着更为沉重的脚步声响起，来者缓缓走近，伊洛莉丝才认出来人，她冷声说道，
　　“卡雅，退下！这里是龙族的试炼之地，你没有接受试炼的资格。”
　　“果然吗……”卡雅几乎咬碎了牙，她作为爱神，什么爱她不懂？
　　伊洛莉丝明显的被得逞了，现在伊洛莉丝整只龙都散发着对交配的渴望。
　　那个爱丽丝究竟在做什么！
　　“抱歉伊洛莉丝，我知道我没有接受试炼的资格，但为了阻止爱丽丝，我必须做出一些决定了。”
　　卡雅转身离开这座高塔，她已经精确的定位了爱丽丝的位置，接下来她要做的就只有从外界精准去到爱丽丝现在的位置，就能阻止爱丽丝肆意的玩弄她人的命运！
　　见卡雅主动退去，伊洛莉丝重新坐了回去，思考了一会儿后，又用尾巴垫在身下。
　　还没等她继续尝试着平复自己的心情，整座塔就开始晃动起来。
　　不只是伊洛莉丝，其他楼层的龙同样也感受到了这种感觉。
　　爱丽丝与菲莉丝也不例外。
　　“看来我这点小尝试很有用嘛，接下来就要看卡雅有没有能力从外界突破这座塔打我一顿了。”
　　爱丽丝决定再给卡雅添一把火。
　　“你为什么这么笃定卡雅会来，你是真的不怕被打啊，”菲莉丝看着爱丽丝不断的使用权柄编织虚假的命运欺骗卡雅，忍不住说到。
　　“游戏而已，打死也不碍事，”爱丽丝无所谓的说，“至于原因，只是因为没有人比她更明白我掌握命运胡作非为时的危害罢了。当初的事让卡雅对我防备至极，就算是察觉到不对劲，她也必须过来，因为她的理念和原则根本容不得她一点犹豫。
　　毕竟她不来的话，可就有人会遭殃了呢。”
　　说着，爱丽丝愉悦一笑，
　　“卡雅可不会允许这种事情发生。”
　　作者语：
　　谢谢大家的支持！

第二卷：61.迫不及待的休莉丝！（4k）
　　“就是你把卡雅引到这里来的？”
　　卡雅闹出的动静可一点也不小，辛西娅也感受到了，这座塔能够让卡雅起这么大反应闹这么大动静的人，辛西娅也就想到爱丽丝一个。
　　“算了，相信爱丽丝吧，也相信这座塔的牢固程度，卡雅应该进不来。”
　　对于卡雅和爱丽丝的恩怨，辛西娅也觉得有些无奈难以干涉。
　　卡雅是在她以情感为基础搭建表层世界后才拥有诞生可能得以诞生的规则神，卡雅对伊诺米娅的称呼也一直是母神，伊诺米娅对于卡雅也相当的照顾，从某种意义上来讲，其实卡雅也可以看做她的孩子。
　　如果可以的话，辛西娅还是希望卡雅和爱丽丝这几乎难以调和的恩怨能够缓和少许，至少不要让拳头成为唯一的交流语言。
　　不过想想爱丽丝当初的所作所为，还有爱丽丝那喜欢乐子的性格，辛西娅也明白根本没有希望。
　　“轰！”
　　就在辛西娅聆听了一会儿动静后，打算带着孩子们启程前往第七层，打算凭借直接得到了极大成长的实力速战速决通关这座塔时，一声通天彻地的巨响轰鸣，伴随着卡雅的咆哮与某种事物碎裂的声音，周围的空间剧烈的波动起来。
　　辛西娅用空间的权柄将空间平复下来后，便感受到卡雅的气息出现在第六层的位置。
　　‘系统你行不行啊？居然能被卡雅这个连本源级都没有达到的规则神强行破坏进入。还是说，你这塔豆腐渣工程也是设定的一部分？’
　　孩子们没有受到任何惊吓，辛西娅摸摸她们的脑袋，心里吐槽着系统，同时准备回去看看。
　　至少，在卡雅打死爱丽丝的时候，给爱丽丝求求情。
　　‘行吧。’
　　辛西娅的行为受到了阻碍，她转过身发现来时的通道居然已经缓缓消失，只剩下虚空中的漆黑一片，只得在心中为爱丽丝祈祷一番，带着孩子们继续前进。
　　……
　　……
　　第六层。
　　菲莉丝和爱丽丝平时居住的森林区域已经彻底消失，只留下一个将龙谷贯穿的恐怖创口。
　　“……爱丽丝，卡雅是你引来的，你自求多福吧。”
　　菲莉丝本来是想保护爱丽丝一下的，不过看着这恐怖的创口，只能叹了一口气拍拍爱丽丝的肩膀，一副看死龙的表情。
　　龙谷是神话种们合力创造出的小世界，为了保护小龙的安全，龙谷极为牢固，整个龙族的神话种，能够对龙谷造成这样恐怖伤害的，也就只有超模的多洛莉丝。
　　就在卡雅发动攻击的一瞬间，菲莉丝甚至有一种面对规则神们共同的母神，与至高龙神有着相同位格的伊诺米娅的错觉。
　　——还是最初表层世界尚未搭建完成时期的伊诺米娅。
　　“果然只有在战斗的时候，菲莉丝你的脑子才能完全有用。明明仔细分析过我当初和卡雅的战斗，却对卡雅一点也不了解，你是只顾着战斗去了，其中的一些细节元素可一点都没在意的啊，真不愧是你，菲莉丝。”
　　爱丽丝丝毫不慌，瞥了菲莉丝一眼，才看向卡雅，
　　“我的老朋友，我是因为一些迫不得已的原因，才用这样的方式引你前来的。我能感受到你的气息已经回归平常，你对我的愤怒我能够理解，也能够接受。我想以你的能力已经明白，我其实什么都没做了吧。”
　　卡雅身着银色轻铠，她打量着爱丽丝与菲莉丝，眉头紧皱。
　　连续几只神话种，有着相同的配偶，龙族这是抛弃她们一直以来所坚持的一夫一妻制的原则了吗？
　　是了，龙族的数量太过于稀少，且受到了重创，就连死亡复活都有着巨大的限制，在生育能力如此低下的情况下，就算不是为了守护世界的职责，仅只是为了种族的延续，这都是必然的事。在龙族这样同性生育的种族，一夫一妻制都是种族延续的绊脚石。
　　“爱丽丝，不要告诉我，你那所谓的迫不得已的原因，只是为了戏耍我。”
　　被爱丽丝假消息骗来爆发出前所未有的力量才突破塔的边界来到塔里的卡雅，心情复杂，细眉微蹙对着爱丽丝说到，以爱丽丝的性格，真的会干出这样的事。爱丽丝十分清楚卡雅对自己的不信任，她当年刚被卡雅给打败后，也用过这样的方式戏耍过卡雅，她摆摆手否认，仔细打量着卡雅，
　　“当然不是，正如你所见，我确实遇到了难以解决的困难，才不得已寻求你的帮助，毕竟正如你所说的那样，爱的力量是无限的，作为爱神的你同样如此，我相信以你的能力肯定能够解决困扰着我的困境，事实也正是如此，请容我向你说一声感谢，我充满着无限可能的老朋友。”
　　“别以为这么说，我就会信任你，你并不值得我付出任何一点信任。”卡雅对爱丽丝的话不为所动，她打量一番塔内的世界，这座塔的硬度真的很离谱，她几乎已经达到了自身目前能够达到的极限，才突破进来。
　　在塔内的世界，她感受到了大量的束缚，这让她有些难受，卡雅忍不住想，
　　‘爱丽丝的话语没有说谎，她确实也发生了一些改变，这次帮她一下其实也没什么。不过以后必须认真严谨的判断分析她的所作所为。一遇到困难就引我过来，利用我解决，或是拖我下水可不行。’
　　“仅此一次，需要我帮你什么？”
　　卡雅一步一步走向爱丽丝，火红长发撒落晶莹的火星，眼眸中有着火焰燃烧着，骑士金属长靴踩在地面的声响极具压迫力，她在爱丽丝面前站定后直接问。
　　爱丽丝摸摸自己光洁嫩滑的下巴，“你或许有所不知，这座塔有着相当奇怪的规则，介于这个规则直言会让你觉得难受，我就不便多说。我只能告诉你，我的丈夫也在这座塔之中，由于这座塔的规则，我的丈夫将会与其他的龙族神话种进行交配。”
　　“关于这一点，菲莉丝能够为我作证，那同样也是她的丈夫。假若你不相信我所说的，也可以前往第一层询问伊洛莉丝，我们的丈夫同样也是她的丈夫。”
　　“抱歉，我说的的这些应该会让你觉得很难受，但这确实是事实……”
　　爱丽丝越说，卡雅的眉毛皱得越紧，她将视线投向菲莉丝，尽管不明白爱丽丝想做什么，不过菲莉丝还是点了点头，菲莉丝说的确实是实话。
　　“直接说，你想让我帮你做什么？”
　　卡雅打断了爱丽丝想要继续下去的铺垫，爱丽丝露出一抹笑容，她就知道卡雅不会想继续听下去的，
　　“我们没有离开这座塔的能力，也没有离开自己所在楼层的能力，就算想要阻止丈夫与其他的龙进行交配也无能为力，所以我想请你拆掉这座塔。”
　　“你们的丈夫前往下一层多久了？”卡雅口中‘你们’二字咬得很重，几乎咬牙切齿，这种情况这种关系，她光是听着就觉得无比的难受。
　　“大概一个小时前。”爱丽丝给出了一个较为精准的时间。
　　爱丽丝话语未落，卡雅的身形就消失在了原地。
　　“似乎没动静。”菲莉丝等了一会儿，也没听到什么动静，“卡雅真的行吗，她可还没有晋升本源级。”
　　“行不行，等一会儿就知道了。”
　　爱丽丝坐下来，拿出一个果子吃了起来。
　　……
　　“希望爱丽丝没事。”
　　没有感觉到任何一点动静，辛西娅也只能祝爱丽丝好运了。
　　卡雅其实挺好说话的，只要爱丽丝不主动挑拨她应该没啥问题，但爱丽丝既然都把卡雅引过来了，那剩下的辛西娅不好说。
　　想着卡雅与爱丽丝现在情况的可能性，辛西娅踏足第七层。
　　普通人致死量的硫磺气味充斥在空气中，熔岩滚滚流淌，整个第七层就是一个熔岩的世界。
　　“米莉娅你跟在菲弥雅身边，菲弥雅你照顾好米莉娅。”
　　米莉娅这孩子无论是身体强度还是实力都是四小只里最弱的，身上也不是像辛西娅她们这些龙这样的鳞片和龙角，而是毛茸茸的，这个充斥着火属性魔力的世界对米莉娅极为不友好，菲弥雅擅长水属性，能够很好的保护米莉娅。
　　“你们就在这里等我。”
　　虽然说四小只已经得到了充分的成长，但辛西娅还是直接创造出一处空间，把四小只留在这里，自己纵身一跃落入熔岩之中。
　　“辛西娅……呼……辛西娅……嘿嘿……”
　　在熔岩湖泊的深处，辛西娅找到了这一层的守护者，毁灭之龙休莉丝。
　　她以龙的形态趴在熔岩湖泊一处龙工制造的平台上嘴里说着梦话傻笑呼呼大睡。
　　‘不愧是为战斗而生的神话种，好强的威压。’
　　辛西娅没有去打扰休莉丝睡觉，而是细细打量着休莉丝的本体，收集着自己想要的在战斗中可能有用的信息。
　　如果说休莉丝身高与辛西娅相差不多娇小可爱的人类形态是可爱的化身，那休莉丝的龙形态完全是另一个极端，就像是为杀戮而生的杀戮机器，只是看上一眼，便让人心生恐惧。
　　棱角分明头部与身体浑然一体，头顶龙角左角尖锐狰狞，右角有着十分明显的被折断的痕迹，一只稚嫩袖珍的龙角从隐约能够看到森森骨骼的创口处长出，额前正中央有着一根人类形态没有的如同刀刃的短角。
　　浑身被漆黑宛如钢铁一般有着致命尖刺布满战斗中留下伤痕的鳞片覆盖，熔岩就像是敌人被斩杀时流淌溅射而出的血液，随着休莉丝的呼吸在她鳞片间隙间流淌脉动。
　　背后龙翼布满伤痕与破洞，破破烂烂却丝毫不减其散发的恐怖毁灭气息，极为恐怖的力量蕴藏在休莉丝的龙翼间，时刻准备着释放带来毁灭的一击。无论是双爪和双腿都充满了力量感，就算是其细长的尾巴上面也附着着无比厚重的鳞铠，尾巴尖端还生长着两根能够轻易破开神话种防御的骨刺。
　　无论是身体还是力量，休莉丝都是专门为战斗而生的龙，除了智力相比于其他神话种差了一些外，几乎是完美的兵器。
　　‘休莉丝的实力，不会弱于温蒂妮斯。’
　　经过观察，辛西娅得出了结论。
　　如果没有得到娜娜咪的能力统合和所有的权柄，没有在第六层得到充足的成长，辛西娅可以确定自己在面对休莉丝时没有任何一点胜算。
　　相比于刚进入这座塔时连伊洛莉丝都难以战胜时的她，现在的她已经变强了许多许多。
　　‘或许正好可以测试一番我的实力，与我的极限。’
　　辛西娅想着，缓缓落在了平台之上，休莉丝的脑袋的位置前方，看着刚才那么大动静都没有受到任何一点影响，依旧呼呼大睡的休莉丝，辛西娅心中吐槽着，
　　‘这么大动静都没醒，难怪能把自己和时代睡脱节。’
　　在前面的几局游戏中，辛西娅和休莉丝还是相处过不短时间的，休莉丝和泰米雅一样和时代脱轨，给辛西娅留下了不浅的印象。
　　“休莉丝，醒一醒，我是辛西娅，该起床了。”
　　用手抚摸着休莉丝那反射着光泽的鳞片，辛西娅轻声呼唤休莉丝。辛西娅话音未落，原本还睡得很熟的休莉丝便睁开了眼睛，抬起了头来，四处寻找着辛西娅的身影。
　　半响找不到辛西娅，她有些憨憨的挠了挠脸颊，直到辛西娅主动呼唤她，她才发现辛西娅就在自己身边，她抬起头来后就看不到了。
　　“辛西娅！”
　　休莉丝眼眸中尽是惊喜之色，“我没有在做梦吗？”
　　“当然没有，现在在你面前的，就是你认知中的辛西娅。”辛西娅点点头，然后说出了自己的来意与想法。
　　“你要挑战我？”休莉丝一愣，随后她才后知后觉的想起自己现在是在游戏里，这个游戏只要她打赢辛西娅就可以和辛西娅交配！
　　“让我们开始吧辛西娅！”
　　休莉丝充满了战意，整片熔岩湖都剧烈的沸腾起来，只见休莉丝不断汲取着熔岩的力量，再一次发生了变化，毁灭一切的气息弥漫。

第二卷：62.是时候生蛋了！
　　熔岩的世界中，一道白光，一抹血影，交织起舞。
　　仅仅只是肢体之间的碰触，便将这熔岩湖泊掀起万丈巨浪，随后又被彻底击碎化作漫天熔岩之雨。
　　“辛西娅，原来你已经变得这么强了，我承认，我已经兴奋起来了！”
　　休莉丝眼眸中充满了战意，充满毁灭气息的雾气自她体内弥漫扩散，将一切笼罩，血色闪电在其中闪烁，她亢奋的看着辛西娅，龙翼伸展间便搅动空间的平衡。
　　此刻的休莉丝已经熄了轻一点的心，长久时间没有痛快战斗过的她，想要进行一场酣畅淋漓的战斗！
　　“希望你的兴奋只是在战斗上，”
　　辛西娅嘴上虽然吐槽着，身体却已经做好了全力应战的准备。
　　休莉丝的战斗方式非常直接，没有任何故意藏拙隐藏实力的想法，经过短暂的一番交锋，辛西娅已经大致判断出休莉丝的常态战斗力在什么程度了。
　　与全力战斗的温蒂妮斯相差不多，但比起温蒂妮斯，单纯只有毁灭权柄为战争而生的休莉丝，攻击性更强，破坏力杀伤力也更为恐怖。
　　如果不是一路来她的实力得到了充足的成长，就在刚才的那个照面，休莉丝就能将她击败，然后享受胜利的战果了。
　　“轰！轰！轰！”
　　没有让休莉丝肆意的布置自身的领域，辛西娅手中纯白力量构筑的长剑浮现，主动出击欺身而上，与休莉丝缠斗在一起。
　　而这番动静，自然被乖乖等着辛西娅归来的四小只察觉。
　　“这个气息，是毁灭之龙休莉丝，她的实力极强，是为战争而生的神话种，妈妈在她的主场和她战斗会吃亏的。我们得帮帮妈妈才行。”
　　“米莉娅你回来，”卡洛琳抓着米莉娅的尾巴，把要跳进熔岩中查看情况的米莉娅拉了回来，“让我去。”
　　“我才是大姐。”菲弥雅抓着卡洛琳的尾巴又把卡洛琳拉了回来，“让我去。”
　　尽管第七层的熔岩世界，几乎没有水元素魔力生存的可能，这对菲弥雅造成了极大的影响，但菲弥雅还是决定由自己下去帮妈妈的忙。
　　“……”露露卡自己的三个姐姐争先恐后的要去帮姐姐又互相阻止着对方，她挠了挠后脑勺。
　　这种复杂的情况，她都不想去搞懂。
　　直接纵身一跃，离开时还帮自己的三个姐姐加了个隔绝温度的空间屏障。
　　在她即将没入岩浆时，一只手抓住了她的尾巴，把她提了上来，为她理理头发。
　　“爸爸？”
　　卡洛琳惊讶出声，“你不是不能离开你所在的那一层吗？”
　　抓住露露卡尾巴的龙，正是卡洛琳与米莉娅两姐妹的父亲娜娜咪·莉莉丝，她肩头的白色小狐狸还对着米莉娅投去柔和的目光。
　　娜娜咪用力量将孩子们护住，望着那飘摇的熔岩世界，对着身高没长多少，却已经成熟的菲弥雅微微一笑，
　　“正常情况下，我是不能离开我所在的那一层的，不过现在可不是正常情况啊，我所在的那一层现在已经几乎将要彻底消失，需要守护的楼层没有了，作为守护者的我自然可以离开了。”
　　卡雅的出现她始料未及，不过看到卡雅，娜娜咪就知道是爱丽丝在搞鬼。
　　卡雅平时很少干涉龙族的事，能够让她主动找上门来，爱丽丝肯定又钓鱼了。
　　爱丽丝把卡雅引过来的目的，从卡雅拆塔的行为娜娜咪就能猜到一二，对此娜娜咪虽然多有留意，不过还是在束缚消失的一瞬间就果断选择了尝试向上面的楼层前进，最终来到了这里。
　　“爸爸你快下去帮帮妈妈。”米莉娅和卡洛琳都焦急的说道，唯恐辛西娅受到了伤害。
　　“龙族之间的战斗，可不能随便参与进去，”娜娜咪捏捏米莉娅毛茸茸的狐狸耳朵。
　　辛西娅和休莉丝这俩现在可不是打一打的问题，她们的战斗是龙族通常在意见发生分歧时才会发生的战斗。
　　辛西娅和休莉丝现在估计是在在争夺父方的资格，从这座塔的规则上来看，确实是如此。
　　“放心吧，你们的妈妈可是很强的哦。”
　　娜娜咪轻轻地说，对辛西娅有着不小的信心。
　　休莉丝很强，但她没有温蒂妮斯那样恐怖的续航能力，现在辛西娅的实力并不差，如果肯消耗时间慢慢拖，辛西娅的赢面其实很大。
　　不过无论辛西娅最后输了还是赢了，她现在要做的就只有一件事，就是带着孩子们退避一下。
　　休莉丝明显已经动用了全力，在分出胜负前，这一层将会变得相当的危险。
　　为了孩子们的安危，还有孩子们的心理健康，娜娜咪直接带着孩子们离开了这片熔岩的世界。
　　辛西娅和休莉丝分出胜负之后，不免还要进行一番交配，孩子们理论知识都懂，但也仅限于理论知识，这种知识还是远离了好。
　　……
　　娜娜咪带着孩子们离开第七层后一段时间。
　　“呼呼呼……辛西娅，我赢了！”
　　休莉丝消耗不小，她喘着粗气，将龙爪按着辛西娅的龙翼与身体，宣判了自己的胜利。
　　这一场战斗，休莉丝酣畅淋漓十分满足。
　　“我知道了。”
　　休莉丝眼眸中尽是爽快与期待，辛西娅被休莉丝压制着躺在熔岩的底部，微弱荧光自她体表散溢，优美的龙身缓缓化作人形脱离了休莉丝的压制，她站起身，
　　“你也快点变回人形态吧，卡雅来了，留给我们的时间不多了。”
　　“那个……辛西娅，我想以龙形态进行交配，只有这样，我才能发挥出我全部的力量。”
　　休莉丝甩了甩尾巴，尾巴尖端的森森骨刺无比显眼，说出了让辛西娅沉默的话。
　　“我觉得，其实人形态也不差。”辛西娅试图说服休莉丝。
　　她们俩的体型巨大，而龙的交配又从不来不是动静小的活，这可不是隔音屏障能解决的了，以本体交配，会让孩子们听到和看到的！
　　“我想要本体交配，辛西娅，我才是胜利者。”
　　休莉丝得意洋洋，她赢了就该听她的。
　　“欸？！你要做什么？我还没有变回本体呢！”

第二卷：63.动作快些哦，辛西娅（4.1K）
　　“这塔是什么来头？”
　　塔外，气喘吁吁的卡雅看着自己已经拆完第四层的塔，百思不得其解。
　　卡雅是从第一层开始拆的，她原以为从根源支撑的第一层拆最为迅速省力，可她拆了好几层，剩余部分也如空中楼阁一般，没有因下面几层的拆解受到任何影响。
　　“从世界本源里长出的，这太离谱了。”
　　这座塔根本不是建筑物，更像是从世界本源中生长延伸出来的部分，就像这个由世界本源延伸出来的世界规则搭建的世界。
　　这座塔就是世界本源自己延伸出来的小世界，在位格上却比表层世界更高，是无限接近于本源级的程度，有着极高的强度。
　　与这座塔作对，几乎等同于对抗世界本源。
　　“谢谢你帮我恢复力量了，继续！”
　　“这只是一些微不足道的帮助，要是我也能对这座塔造成伤害就好了。”
　　卡雅休息一会儿恢复一下体力，对着脱困后在知道她目的后主动帮助她的温蒂妮斯道谢后，再次动用自己的权柄，对这座塔进行[拆解]。温蒂妮斯点点头回应后，看着卡雅动用权柄，利用这个世界运转演化的机制，让这座塔在极快的演化中分解消失，认真的观察，不放过任何一点线索。
　　从知道卡雅是爱丽丝引来拜托拆解这座塔之后，温蒂妮斯就大致猜到爱丽丝的大致想法。
　　爱丽丝还没有脱困，就由她来对这座塔在拆解中泄露的信息进行猜测，并观察这个游戏的具体动向。
　　“艾蕾，你不用在这里看着，去找个地方休息一下吧，有进度了我通知你。”
　　说话间，温蒂妮斯的眼睛止不住的看向艾蕾的小腹。
　　就算艾蕾的肚子没有任何起伏，但温蒂妮斯也能感受到那里有着一个幼嫩小生命的灵魂的波动。
　　‘艾蕾又怀了……难受说是肉体束缚了龙族的生育能力吗？’
　　作为神话种们的大姐，温蒂妮斯看着艾蕾这个最小的妹妹怀孕，心里高兴的同时，但也充满了对龙族繁衍能力问题的猜测。
　　有的普通龙族努力到另一方被榨干都没动静，她们这些从至高龙神本源中分化出来的神话种，怀孕的几率更是小到没有。
　　艾蕾在之前的游戏中已经怀了一次辛西娅的孩子了，那个叫莎莉丝特的孩子就是艾蕾怀的孩子。
　　温蒂妮斯原以为这应该是艾蕾的孕气足够好才中靶怀上的，以后应该没机会了。
　　可不曾想，这一局艾蕾还能怀上一次。
　　这让温蒂妮斯羡慕不已的同时，也不禁对如何增加怀孕可能进行猜想。
　　“嗯，谢谢温蒂妮斯姐姐。”
　　艾蕾也知道自己帮不上什么忙。在艾蕾打算找个好地方休息的时候，温蒂妮斯实在是压抑不住心底的疑惑与欲望向着艾蕾询问，毕竟龙族没有哪一只母龙能够拒绝给配偶孕育孩子的诱惑。
　　“对了，艾蕾啊，我想问你一个小问题，”温蒂妮斯一边记录着卡雅拆塔的各项信息，一边凑到艾蕾身边，在艾蕾的耳边轻语。
　　“温蒂妮斯，你请问，我知道的一定会如实告知的。”
　　艾蕾点点头说。
　　“就是……你有怀孕的秘诀吗？你知道的，没有哪只母龙能够拒绝给配偶孕育孩子成为一名母亲的诱惑。我们现在已经是一家龙了，都是辛西娅的妻子，辛西娅的繁衍能力确实出色，但复兴龙族只靠辛西娅是不行的，我们也要努力才行，玩我也想尽一份力。”
　　为了顾及正在拆塔的卡雅的感受，这段话温蒂妮斯是通过灵魂交流说的，并没有口述。
　　“这个……我没有怀孕的秘诀。”艾蕾自己都不知道有什么怀孕的秘诀，如果有她早就拿出来分享给所有的龙了。
　　如果真要说什么怀孕的技巧的话……艾蕾只想到一个可能。
　　“温蒂妮斯姐姐，你和辛西娅的交配是怎样的呀。”
　　“我的爱好有些特殊，怎么了？这和交配的方式有关吗？还是动作和其他细节？”
　　温蒂妮斯在艾蕾面前不怕羞，但考虑到自己的爱好应该有点奇葩，就把自己和辛西娅之间的交配说得很模糊。
　　“是这样的，我和辛西娅都掌握着灵魂与意识的权柄，这两个权柄可以让我们分出很多的个体，我能够怀孕应该是交配的次数足够多吧？”
　　艾蕾能想到的自己和其他神话种在与辛西娅生活中的区别，就只有这个了。
　　她和辛西娅分出的个体都是她们，一个个体怀孕就算是怀孕了。
　　她这次能够怀孕，应该是用次数堆出来的吧？
　　“次数……”温蒂妮斯倒也能分身，她的身体随心所欲，分出几个个体对她而言并不是什么难事，要不下次和辛西娅试试？
　　“说起来，艾蕾你看到娜娜咪哪儿去了？”
　　伊洛莉丝是在第一层被拆掉后就跑得没影不知道做什么去了，现在卡雅第五层都快拆掉了，没看到娜娜咪的影子，温蒂妮斯有些好奇的问道。
　　“娜娜咪前辈应该是顺着楼层上去找辛西娅了，我在我的楼层遇到过她。”
　　娜娜咪在第三层，想上去必须经过第四层，艾蕾遇到过娜娜咪。
　　“她的话，这也正常。”
　　温蒂妮斯点点头。
　　娜娜咪满脑子都是和辛西娅交配，脱困第一时间去找辛西娅，这很正常。
　　“……”
　　正忙着的卡雅瞥了一眼靠得很近眼神和灵魂交流的温蒂妮斯和艾蕾，总觉得她们在谈论一些对她而言不友好的事情。
　　不过现在龙族神话种的情况，总体而言就让她难受了，她们谈论让她难受的内容自然不会少。
　　每一个生命都有着选择幸福的自由，就算她是爱神，也没有强制干涉对方选择的资格。
　　还是老办法，在对方不需要帮助的时候，无视就好。
　　“卡雅，看来你又有了新的成长。”
　　随着卡雅的努力，第五层塔分崩离析，多洛莉丝的身影出现对卡雅进行一番赞赏。
　　卡雅和多洛莉丝客气交流一番，然后继续工作。
　　“……？”
　　看着多洛莉丝，温蒂妮斯顿时眯起了眼睛，凑近伸手揉揉多洛莉丝的软绵肚子，不确定的问，
　　“你也怀孕了？”
　　多洛莉丝的身体情况确实具有怀孕后龙族的特质，可多洛莉丝的体内，她又没感受到孩子的灵魂气息。
　　“运气不错，我和辛西娅一起怀孕的。孩子被我用权柄护着，你感受不到气息很正常。”
　　“又是一个……”多洛莉丝的回答让温蒂妮斯仰起头，发出叹息，“我也好想怀孕啊……”
　　“温蒂妮斯姐姐，以后会有机会的。”艾蕾安慰道。龙族的寿命无穷无尽，只要有时间，肯坚持，温蒂妮斯迟早都能怀上孩子的。
　　对温蒂妮斯的羡慕多洛莉丝视若无睹，而是直接询问，
　　“有收获了吗？”
　　“有一些，”说起这件事，温蒂妮斯也面露正色。
　　“详细说说看。”
　　“嗯。”
　　三只龙开始通过灵魂之间的交流开始讨论起来。
　　“情况大致就是这样。”温蒂妮斯讲完了自己收集到的信息，看向了多洛莉丝，她们中对世界本源最熟悉的莫过于多洛莉丝了。
　　“这座塔就是从世界本源中衍生出来，类似于表层世界，位格却比表层世界更高，更接近世界本源的存在……单从这座塔来看，情况确实如此。”
　　多洛莉丝一直关注着卡雅对塔的拆解工作，她听着温蒂妮斯说完，摸摸下巴，给出了自己的见解，
　　“但这座塔从不是独立存在的，从始至终在这一局游戏中，它都只是这一局游戏中的一个场所，哪怕这一局游戏的内容基本上都在这座塔中进行，也已经改变不了这个事实，这个游戏的整体从一开始就是这一整个游戏世界，我们的目光不能单被这个座塔所局限。”
　　“现在卡雅对塔的拆解，让世界本源延伸出的触须显露出来，给了我们细致观察这个游戏世界的世界本源的机会。世界本源永远是一个世界最重要的地方，只要这个游戏世界没有违背常理，从世界本源的情况上，应该就能得到一些有用的信息。”
　　“好，多洛莉丝你和艾蕾都是孕妇，先去休息吧，我来看着。”
　　温蒂妮斯自告奋勇。
　　“我也会看着。”多洛莉丝不拒绝。
　　“……”卡雅的目光时不时瞥向交流着的多洛莉丝等龙，多洛莉丝和艾蕾两个身上新生命的气息，她真的好在意，根本难以无视。
　　卡雅只能努力让自己无视，闷头拆解着这座塔。
　　……
　　炽热的世界，熔岩之中。
　　“辛西娅，我们再来！”
　　休莉丝无比亢奋，欲望完全没有消退下去，甚至更加高涨，想要更多。
　　“可以，”
　　辛西娅坐在休莉丝睡觉的平台上，面无表情的点点头。
　　“但我有一个条件，”辛西娅抓着扑过来的休莉丝的龙角。
　　“辛西娅你说！我一定做到！”休莉丝拍得自己胸脯邦邦响。
　　“给我变成人类的形态再交配！”辛西娅双手一手抓着休莉丝一只龙角用力的摇晃着，咬牙切齿的说着，“你不觉得现在我们一个人形，一个龙形很怪吗？”
　　“欸，我就喜欢龙形态，只有这个形态我才能发挥出最强大的力量，使出我的全力。人类的形态限制太多，我不喜欢那个羸弱的形态，我是龙，不是人。”
　　休莉丝不肯松嘴。
　　“那你让我变成龙形态再交配。”辛西娅改口说到。
　　“不可以，辛西娅你的龙形态太漂亮了，你变成龙形态和我交配，我会忍不住一直和你交配的。”
　　休莉丝同样摇摇头。
　　“我……”
　　体内传来的痛楚和奇异感觉不断侵袭着辛西娅的感官，辛西娅被休莉丝的回答弄得有些无语。
　　从交配角度上看，休莉丝无疑是整个龙族最危险的龙。
　　休莉丝是毁灭之龙，她诞生的意义就是战争与毁灭，体内充斥着毁灭的力量，根本不懂得温柔是何物，与休莉丝交配，无论作为是父方还是母方，都压迫切身体验休莉丝体内那恐怖的毁灭力量。
　　几番交配下来，辛西娅觉得自己体内都被这些毁灭之力弄得乱糟糟的，浑身难受。
　　如果只是毁灭的力量，辛西娅还是能够接受，但休莉丝在交配上是完全的本体派系，喜欢本体交配不说，还不让辛西娅变回本体。
　　就连现在仅仅比辛西娅人形态大一点的体型，都是辛西娅强烈要求才变小的。
　　不然，休莉丝最开始是以与辛西娅战斗时的体型与辛西娅交配。
　　辛西娅粗略估计体长不算尾巴，也有接近百米的体长。
　　真要是以那种体型与辛西娅交配，辛西娅觉得，自己只能单方面成为休莉丝的玩具，还是那种超小信号的。
　　“辛西娅……”
　　休莉丝眼巴巴的看着辛西娅，尖端有着骨刺的尾巴摆动着，遍布伤痕的鳞片间隙燃烧着火焰，欲望不断的高涨。
　　“……真是的，最后一次了。”
　　辛西娅很无奈，只得答应。
　　就当是全新体验，为自己的经验中增添新的经验吧。
　　“那孩子呢？不要孩子吗？”休莉丝急忙问，虽然她对孩子的想法不多，但还是有些在意。
　　毕竟谁不希望自己的血脉能够传承下去？
　　“不是要不要的问题，”辛西娅酝酿一下话语，“而是能不能的问题。”
　　“能不能的问题？我没有能力吗？！”休莉丝惊了。
　　“你是毁灭的神话种，本源是毁灭，无论是作为父亲还是作为母亲，你的机会都极为渺茫。”
　　辛西娅简单的解释。休莉丝是专门为战争与毁灭而诞生的神话种，她的本源中充满了毁灭，辛西娅就算努力的想要给休莉丝生孩子，也不难以成功。
　　——现在辛西娅体内乱七八糟的情况，有一部分就是因为这些努力而造成的。
　　“呜……”休莉丝呜咽一生，但很快又振作起来，“我会努力的！辛西娅我们继续吧！”
　　“要使用尾巴的话，记得把骨刺收起来，至少把尖锐的部分收起来！”辛西娅再次提醒，她已经在休莉丝那长着森森骨刺的尾巴上吃过苦头了。
　　“好！”
　　休莉丝欢呼着，龙翼伸展后合拢将辛西娅抱住，开始了新一轮的交配。
　　“可能会有些打扰了，但我还是提醒你们快一些。卡雅正在拆解这座塔。”
　　中途，娜娜咪的小狐狸身体不知何时出现，她出声提醒。
　　“……”辛西娅有很多话想说。

第二卷：64.休莉丝与辛西娅还需继续努力（4K）
　　尽管多洛莉丝等龙的交流为了顾及卡雅的感受，选择了多此一举的使用龙族内部的灵魂通讯方式交流，但在没有使用规则权柄特意掩饰的情况下，她们的情感朝向完全瞒不住作为爱神的卡雅。
　　‘以爱丽丝那恶劣的性格，就算是这种情况那个家伙也一定在偷笑，等会儿揍她一顿放松一下。’
　　卡雅完全猜得到多洛莉丝几龙在讨论着对她不怎么友好的事，不过想想等会儿打爱丽丝一顿，她就不是很难受了。
　　‘不过，这座塔既然从世界本源延伸出来的，那为什么会有感情相关的本源力量？’
　　随着拆解进度的推进，卡雅也发觉到这座塔十分的不对劲。
　　她是爱神，但她其实不仅仅只是爱神。
　　在她的母神伊诺米娅决定让众生的情感与意志成为世界演化前进的关键并以此为基础搭建了表层世界，表层世界搭建完成后，她得以在伊诺米娅的培养下诞生。
　　她是代表着情感的神明，但她并没有全部接纳，而是被伊诺米娅在她诞生时对她流露出的复杂情感所吸引，那份情感中蕴藏着很多，而最为璀璨的就是那一份被伊诺米娅称之为‘爱’的情感，那是父母对子女的爱。
　　随后伊诺米娅带着她见证了很多不同的‘爱’，其中伴侣之间的爱恋同样深深的吸引着她，于是她选择了爱的力量，成为了爱神。
　　成为爱神后，她专注于爱这一情感，但出于对母神伊诺米娅教诲的遵从，对于其他情感的了解与专研也没有放下。
　　构筑出这座城的力量中，蕴藏着所有情感的本源力量。
　　‘母神不是说过……世界本源虽然存在着意识，但她并没有情感，也正是如此，我想要晋升为本源级的可能极低……这些情感的力量，也就是说……’
　　卡雅眼眸中充满着喜悦，
　　‘世界本源意识，已经拥有了情感……’
　　卡雅拆解得更加起劲了。
　　“多谢你了，我的老朋……唔！”
　　爱丽丝和菲莉丝两龙随着卡雅对塔的拆解，也脱离了塔的限制与束缚，爱丽丝笑着友好的对卡雅道谢，可她还没说完，卡雅就给了她一拳，在本源的压制下，卡雅这对菲莉丝而言不痛不痒的一拳，给了爱丽丝极大的伤害。
　　“活该。我不打扰，我先走了，总之谢谢了。”
　　菲莉丝望着爱丽丝挨了卡雅一拳后一头从高空中以头朝地的姿势栽了下去，露出果然如此的表情，爱丽丝这故意过来触卡雅的霉头，挨打就是活该。简单的向卡雅道了谢，菲莉丝来到地面把没入地面的爱丽丝拔出来带着和多洛莉丝她们汇合在了一起。
　　“爱丽丝这家伙永远改不了她一得意就会忽视其他细节的毛病，卡雅没下死手不需要复活，伤势我已经恢复好了，艾蕾你来把她叫醒就行。你们现在研究得怎么样了，这个游戏到底是什么？”
　　菲莉丝把爱丽丝丢给艾蕾，通过灵魂之间的通讯与众龙交流。艾蕾慌忙接过，用权柄唤醒了就连灵魂都遭到了卡雅重击的爱丽丝，爱丽丝懵了一瞬间后，也在通过相同的方式询问，
　　“这一局游戏发生在塔里，如果把这个游戏看做是我创造的那个童话秘境，每一局游戏看做是一个故事，那这座塔就是这一局游戏发生的场景，场景在某些故事不重要，但显然这座塔并不是那种不重要的场景建筑，相反还是这一局游戏最为重要的一点，正是因为这座塔，这一局游戏的内容才能顺利的进行下来，这座塔就相当于游戏的‘规则’。
　　对于一个游戏而言，规则的一点点错误都会造成相当大的影响，现在代表着规则的塔被拆除，游戏中扮演着重要角色的我们逃离，这个游戏肯定会出现一些异常，我们需要关注的重点，就是这些异常。”
　　“那座塔剩余的部分，就是异常。”多洛莉丝说到，“它是直接从世界本源中延伸出来的存在，卡雅拆除它的过程，就是切断它与世界本源联系的过程，在第一层被拆解后，成为空中楼阁的它就应该崩毁才对，可现在的情况是，它没有被拆解的部分没有受到任何影响。”
　　“离谱，没有任何支持，没有任何力量的影响，居然还维持着这样的状态，简直是彻底违背了常理。”爱丽丝也有些懵了，“这个游戏的一切应该都是与现实有着关联的吧，这是漏洞还是什么？”
　　“这是设定，”忽然，娜娜咪的声音闯入了众多龙的通讯中，“设定这个概念，爱丽丝不懂的话，你们可以问问卡雅，卡雅的罗莎帝国是浪漫的国度，也是吟游诗人与作家的数量最多的人类国家，而这些创作者，创造出了相当多的故事。”
　　“我当然明白设定是什么！”娜娜咪的话就像是踩了爱丽丝的尾巴，你可以说我的故事写得很烂，但你不能在故事的创造上质疑我的专业性！
　　“那爱丽丝你应该已经能够明白我的想法了。”娜娜咪似乎很忙的样子，说完这句就没了声音，只是维持着单方面的通讯。
　　“娜娜咪这家伙，怎么比我还喜欢说谜语。”
　　抱怨一句娜娜咪的谜语行为，爱丽丝眼眸中尽是思索，她微微皱眉，对着众龙说到，其他的龙也认真的倾听，
　　“在智慧种族中，一些游戏与故事有着相当精密的联系，就例如一些吟游诗人开发出来的扮演类游戏，这种游戏需要每一个玩家必须在大体世界背景框架下扮演好自己的角色，然后去展开故事。我们现在的情况其实就与这一类游戏有着不少相同之处。在这个游戏的创作者的设定中，这座塔拥有着这样的能力，那就算这个设定再离谱再脱离实际，它也会按照设定进行。”
　　“不过在我看来，这座塔会这样并不是因为故事的设定，而是有着其他的一些原因。在故事的创作中，写设定也不能随手就来，与其他的设定起冲突。但是要真的假设这个游戏有着创作者，那祂不应该会犯下这样的错误——当然，也不是没有这样的可能。”
　　说完，爱丽丝摊了摊手。
　　假设这个游戏有创作者，对方一直藏匿在暗处，样貌性格这些她们一概不知，她又怎么能肯定，对方真的是对自己的作品无比严谨的那种类型的创作者呢？
　　这个游戏世界完全是按照现实进行复制，只有一些事件的发生与节点会因为游戏的需要而进行改变。
　　这种情况就像是对其他人原本已有的作品进行修改后当成自己的，能做出这种事的创作者，爱丽丝根本不好说。
　　“多洛莉丝，我们中只有你是从传奇种进化而来，经历过世界本源的考核，进入过世界本源的深处，说说你的收获。”
　　听着爱丽丝的话，多洛莉丝沉思片刻。
　　当初她作为传奇种原初之龙得到了伊诺米娅的指引进入了世界本源深处，在得到了空间的本源之种，依靠着这枚本源之种进化成了空间的神话种，有着这些经历，她确实远比其他的神话种了解世界本源。
　　“其实，我们完全可以结合其他几局的信息线索，再进行分析。”多洛莉丝的话，让所有的神话种陷入沉思。只有艾蕾有些不确定，怯生生的开口，
　　“那个，几位前辈姐姐，你们说，有没有可能，我是说可能，我们现在所在的游戏世界就在世界本源的内部？”
　　“……”
　　艾蕾这个惊龙的想法说出后，引起了一阵沉默，多洛莉丝率先开口，“艾蕾，你说说你的见解以及原因。”
　　“你们还记得我和辛西娅第一次交配的那一局游戏吗？”艾蕾说着，爱丽丝和菲莉丝两龙投来幽幽的目光让她缩了缩脖子。
　　“在那一局游戏中，在莎莉丝特与维萝妮卡这两个孩子相继出生后，辛西娅的肚子十分诡异的出现了两枚成型的龙蛋。”
　　“……”
　　菲莉丝和爱丽丝望向艾蕾的目光更加幽深了，而艾蕾的话还在继续，
　　“这两枚龙蛋，正是菲莉丝前辈与爱丽丝前辈和辛西娅在其他局游戏里的孩子，诺艾尔与安洁莉卡。在那一局游戏中，我可以确定辛西娅并没有与爱丽丝前辈和菲莉丝前辈交配过，这两个孩子的诞生就充满了诡异。不过，在孩子出生的第二天，生命之神希拉主动来冥界向我们解释了这两个孩子出生的原因。
　　卡雅最开始的目的是找回爱莲西雅，但她没有在世界本源中找到爱莲西雅的任何信息，只找到了被世界本源隐藏在世界本源深处的安洁莉卡和诺艾尔，卡雅就利用世界本源的机制对她们进行了恢复。
　　当时我为多了两个女儿开心并没有想太多，但现在看来，光是这一点，就透露出了不得了的信息。”
　　“……”
　　听到艾蕾说自己为多了两个女儿而开心，爱丽丝和菲莉丝有些绷不住了。
　　就算是现在，在现实中她们和辛西娅已经是夫妻关系，诺艾尔和安洁莉卡这两个孩子，偶尔也会用‘艾蕾爸爸’这样的称呼称呼艾蕾。
　　明明她们才是这两个小崽崽的爸爸！
　　“有毛病吧。”
　　卡雅则是疑惑的看向齐齐望着自己的众龙，众龙一同扭头继续商议，完全摸不着头脑的卡雅长呼一口气，继续对塔进行拆解。
　　“当时爱莲西雅和尤娜这两个孩子都已经出生了，而安洁莉卡和诺艾尔还没有出生，结合现实中辛西娅生孩子都是游戏中生下的孩子，游戏世界与现实世界应该是有着联系的，而这份联系极有可能就是世界本源。”艾蕾认真诉说着自己的分析结论以及依据。
　　“而现在这座塔的情况，只要假设我们现在正处于世界本源中，就完全合理了，因为这座塔从来就没有与世界本源断开过联系。”
　　“具体情况还必须深入调查才能确定，不过艾蕾的猜测明显是合理的，”爱丽丝看向多洛莉丝，“多洛莉丝，就麻烦你进入世界本源深处探查一番了，不要对世界本源发起攻击，如果艾蕾的结论是正确的，这会造成相当大的影响。”
　　“放心，我明白。”
　　就算是为了肚子里的孩子，多洛莉丝也不会做出这样不理智的行为。
　　多洛莉丝消失在了原地，其他的龙注视着卡雅对塔进行拆解。
　　……
　　塔内。
　　熔岩的世界。
　　“都说了，你的尾巴掉毛，不准放进来。清理起来确实不麻烦，但我心里对这种情况很抵触。”
　　清理干净半途加入进来的娜娜咪狐狸身子尾巴遗留的毛，辛西娅快速的打理起来。
　　“明明是来提醒我快一点的，结果还直接参与进来……”
　　听着辛西娅一边打理着身体，一边带着一些小情绪的自言自语，娜娜咪举着双手投降认错。
　　辛西娅对她的吸引力实在是太大了一点，她在一旁听着就心痒难耐，忍不住找了个借口过来了，哪怕看过很多次，在看向辛西娅那娇小可爱的模样后，还是忍不住了自顾自的加入了进去。
　　一旁的休莉丝也不满的看着娜娜咪，对休莉丝不和她商量就加入进来的行为很不满。
　　本来她的生育可能本来就很低，娜娜咪掺和进来，要是辛西娅怀上了娜娜咪的孩子，那她该怎么办？
　　“辛西娅……”交配已经结束，休莉丝也没有继续维持她的龙形态而是变成了人形态，破破烂烂的衣服与衣裳根本挡不住多少，她整只贴在辛西娅的身上，小手摸着辛西娅的小腹。
　　辛西娅打量一下休莉丝现在的样子，她知道休莉丝这样子只会在她面前显露出来给她看，对其他生命的时候，那黑雾捂得那叫一个严实，但她还是见不得休莉丝这穿得破破烂烂的连内裤内衣都没有的风格。
　　辛西娅当即让休莉丝把她用鳞片幻化的衣服收起来，给她换上了一套自己的衣物和裙子。
　　做完这些，辛西娅才委婉的告诉休莉丝情况，
　　“休莉丝，你还需要努力呢。”

第二卷：65.天定龙母辛西娅(4k）
　　【游戏场景出现异常，正在进行修复……】
　　【修复失败……正在强行结束当前游戏进程……】
　　【游戏结束。】
　　【由于异常原因导致本次游戏强制结束影响玩家的游戏体验，为表歉意，游戏进行补偿。】
　　【1.玩家可通过将自身更改为母方，将尚未出生的子嗣送入[子嗣]栏位。
　　2.活动限定增益效果[成长之刻]将会在削弱一定效果后常驻。常驻后，增益效果[成长之刻]能够在现实生效，且无论出生先后，玩家的子嗣都能享受此效果加成。
　　3.由于异常原因导致玩家没有体验到游戏活动剩余内容闯过所有关卡完成最终目标，活动最终奖励将会作为补偿发放。】
　　【游戏奖励结算中。】
　　【奖励发放：角色卡[神话种·菲弥雅]，角色卡[神话种·卡洛琳]，角色卡[米莉娅]，角色卡[露露卡]。
　　本源点数：40000点。】
　　【请问玩家是否要将自己更改为尚未出生子嗣的母方，将尚未出生的子嗣送入[子嗣]栏位？】
　　听着游戏的结算提示，辛西娅才缓缓反应过来，在心底吐槽，
　　‘系统你行不行啊？游戏还能被一个游戏NPC整崩溃的。丢人啊。’
　　知道卡雅拆楼的速度不慢，和娜娜咪休莉丝两只结束后，辛西娅很清楚留给她的时间应该不多，后面剩下的基础之龙莱妮丝与虚无之龙米夏的实力也不差，就算用强速战速决，也赶不到卡雅的拆楼速度，就放弃打算等卡雅把塔拆了以后再慢慢的找时间去得到这两只的权柄与本源。
　　结果在她所在的楼层被卡雅拆解后，整个游戏就像是崩溃死机了一样，直接黑屏闪退。
　　不过看在系统给了补偿，把能够让孩子们快速变强成长的[成长之刻]常驻，就算是现实也能起效的份上，辛西娅也只是吐槽了一句，没有抓住这一点念叨报复系统以前坑她的仇。
　　‘把孩子们都送进我的[子嗣]栏位……系统我知道你在，游戏崩溃这么大的事，你不可能不在。’
　　辛西娅简单的看了一眼游戏面板便在心底呼唤起了系统。
　　‘有什么需要我解惑的？’
　　这一次，她很快就得到了系统的回应，奇怪的是，游戏崩溃这么大的事，系统那边居然十分安静，都没有听到系统敲键盘电焊之类的杂音。
　　‘如果我不把没有在游戏里出生的孩子送到我的子嗣栏里，她们会怎么样？按照莎莉丝特她们的先例，应该是在我和对应的龙交配时，让对方怀上那个孩子对吧？’辛西娅问出自己的问题。
　　‘每一个生命都被世界本源的记录之中，在世界意识看来，一个生命的初始是在那个生命的意识诞生的那一刻。所以就算是肉体尚未出生孵化的孩子，在世界本源的记录中，也已经是一个生命。如果宿主你不选择将这些孩子送入自己的子嗣栏位，那这些孩子的情况将会宿主你所说的那样。宿主你的决定是？’
　　‘我没有资格夺走艾蕾和多洛莉丝孩子母亲的身份，哪怕我是那些孩子的父亲也一样，不用修改。’听完系统的解释，辛西娅眼中闪过一抹微不可查的思索之色，她点点头做出了决定。
　　‘嗯，好。还有其他的需求吗？'系统又问。
　　‘需求，这个等有了再说。话说系统，我们在一起多久了？’辛西娅问。
　　‘本系统是与宿主你一起来到这个世界的。’系统回答。
　　‘那确实太久太久了，几乎是这个世界诞生至今的尺度，期间我有着很多的身份，也经历了很多，但无论是什么时候，你始终陪伴在我的身边。’辛西娅眼眸中闪过一抹追忆与怀念。
　　系统在她不同的人生中，也变换了许多的身份，从最开始的[世界创造系统]让她没日没夜的使用世界本源的规则搭建表侧世界，再到她作为人类拔出勇者之剑后的[最强勇者养成系统]，最后是现在的[最强龙娘养成系统]，从最初的时代到现在，这个系统一直都在坚持不懈的坑她！
　　‘对了系统，你有性别吗？从声音上判断，应该是女性吧。’辛西娅的话题又是一转。系统也回答，‘我毫无疑问是女性。’
　　‘这样啊，系统你不觉得你今天话有些多了吗？平常你能冒个泡回答我的疑惑在我看来就已经是太阳从西边升起的程度了，今天你话比平时繁琐，居然连我对你性别的询问都进行了回答。就算是将这些归咎于游戏崩溃，也不像是系统平日里的作风啊。’
　　辛西娅目光幽幽，似乎她的身前就站着一个看不清身形的人。
　　‘……’
　　【育成角色[菲弥雅]，[卡洛琳]，[米莉娅]，[露露卡]已放入[子嗣]中。】
　　游戏的提示响起，结束后等了片刻，辛西娅也没有等到系统的后续回应。
　　‘系统也成精了？’
　　辛西娅开玩笑似的想到。
　　上次系统主动叠甲调侃她的时候，辛西娅就觉得很有违和感，这次系统的回答中更是如此。
　　系统是什么样的，辛西娅可太熟了。
　　说系统是坑爹玩意儿，其实辛西娅对系统运行死板的抱怨占绝大多数成分。
　　系统运行起来十分的死板，平时倒还好，但总是在关键时刻给她整个大的，坑了她不少次。
　　‘细细一想，这种变化，好像是在她版本更迭成[最强龙娘养成系统]的时候开始的。算了，虽然变了很多，但她确实还是那个系统。现在还是先考虑孩子们的情况，最好向让那些在游戏里还没有出生的孩子先回到她们妈妈的肚子里。’
　　‘说起来，这个游戏最终奖励……’
　　心中决定好去找艾蕾和多洛莉丝交配后，辛西娅将目光看向了自己的属性面板。
　　补偿是直接发放出现在她的属性面板上的，在那已经相当豪华的数据下面，天赋栏里多出了两个天赋。
　　一个是给孩子们加成的[成长之刻]，而另一个就耐人寻味了。
　　【[延续之核]：新生[延续]本源的核心。只要存在，所有生命就有着延续的能力。由于核心种族为龙族，龙族繁衍能力极小程度恢复。】
　　描述像物品，可却是写在天赋栏里的。
　　什么叫核心种族为龙族，龙族繁衍能力极小程度恢复啊？可以解释一下吗？
　　“……”
　　辛西娅不禁扶额。
　　“妈妈你要是累了，就快去休息吧，我们可不是普通的小孩子，能够照顾好彼此。”辛西娅家里的小崽崽就安洁莉卡喜欢自己一只龙待着，她正打算找个地方好好观察自己姐妹们相处，发现辛西娅疲惫的样子，安洁莉卡走过来贴在辛西娅身上说到。
　　“妈妈没事，不过我确实需要离开一趟，妈妈不在家的时候，不要离开龙谷，有困难就直接用血脉通讯叫妈妈。”辛西娅揉揉安洁莉卡璀璨的金发。
　　不管现在的情况是什么样的，孩子还是要生的。
　　……
　　……
　　就在辛西娅去找艾蕾和多洛莉丝时，刚回到自己罗莎帝国卡雅圣城纯爱教会，打算休息一下后就去龙谷看着安洁莉卡的卡雅眉头一皱。
　　“这是什么啊！”
　　卡雅整个神都不好了。
　　她一直在关注着世界本源中的信息，看着那些信息，其中的内容对她而言极为的不友好。
　　一座塔把龙族神话种关起来，让辛西娅一层一层的挑战上去，输了交配，赢了也交配。
　　“我！”
　　龙族神话种的现状，卡雅是真的受不了了。
　　“……至少还是有一些能够让我感到开心的信息的，”卡雅端起一杯水大口喝光，努力不让自己去想这件事，长久以来她早已经练就了无视的本领，很快她忽视了辛西娅与其他神话种的关系，注重起世界本源意识可能已经拥有情感这件事。
　　世界本源没有感情的本源，她想要晋升本源级，就要看世界意识。这关乎到她进阶成本源级的关键，卡雅也没有多耽搁，当即就开始尝试着通过自己的权柄与世界本源意识沟通，结果所有的一切都石沉大海。
　　“怎么了卡雅，是遇到什么烦心事了吗，怎么愁眉苦脸的，沮丧悲伤确实是情感的一种，你的权柄之一，但既然已经决定专精爱这一情感，过多的受到其他情感的影响可不好。”
　　事事不顺，就在卡雅苦恼的时候，一道声音在她的身边响起，卡雅看着眼前身穿华贵长裙的伊诺米娅，揉了揉眼睛，有些不确定，“母神？”
　　“怎么？我只是换了一身装扮，你就认不出我了吗？”伊诺米娅低头看看自己这一身衣裳，话语中带着失落与伤心，“就算是我，偶尔也会想想改变自己的。”
　　“母神，你还是这么喜欢逗我，你这是恢复了吗？”伊诺米娅富有人性的表现，让卡雅怀念，很久很久以前，伊诺米娅就是这样与她相处的，只是后来不知何时，她的母神就失去了人性与情感变得残缺。
　　“虽然很想告诉你我已经恢复了，让你开心一段时间，但很遗憾呢，事实就是如此，我并没有恢复。曾经的我，应该已经回不来了。”
　　如果要伊诺米娅再和辛西娅融合为一体，伊诺米娅本人是同意的，她其实也渴望着与辛西娅融为一体，不过辛西娅不可能会同意。最初的搭建世界的伊诺米娅，确实已经回不来了。
　　伊诺米娅嘴角勾勒出一抹笑容。
　　卡雅，我没有说谎。
　　“母神你就不要开玩笑了，至少让我高兴一下吧。”
　　卡雅无奈的说，在她看来，现在的伊诺米娅无疑就是完成的伊诺米娅，就连性格都和以前一模一样。
　　“这不是玩笑，是实话。以前我人性稀少必须省着一点用，现在我可以补充人性，就不用一直保持那副无情的样子了。”
　　伊诺米娅解释道。
　　“补充人性？”人性还能补充的？卡雅对此有些疑惑。
　　“要不你自己来寻找答案？”伊诺米娅微笑着建议，这样的伊诺米娅让卡雅无比的亲切，她自以为是以前她幼时玩的那种游戏，当即就动用权柄去寻找线索。
　　伊诺米娅也没有使用权能来屏蔽压制卡雅的感知，很快，卡雅就完全笑不出来了。
　　“辛西娅？为什么？！”
　　卡雅突然发觉，有些人类骂人的话，不仅仅是骂人的话。
　　卡雅不能理解，为什么就连自己的母神，所有规则神的母神，位格与至高龙神提亚马特、生命之神希拉一样的远古三神之一的平衡与秩序之神，会选择辛西娅。
　　为什么啊？！
　　她承认，辛西娅确实无比的出色，从人类成为纯血种龙族，然后一路进化成现在的神话种。
　　生育能力无比出色，几乎以一己之力让龙族的神话种数量翻了接近一倍，对于龙族而言，辛西娅的地位很高。
　　可就算如此，也不足以让伊诺米娅选择辛西娅啊！
　　“卡雅，或许在你看来，这是个难以理解的问题，但这个问题的答案其实很简单。”伊诺米娅话语柔和，“辛西娅就是我的人性，这句话是字面意思。”
　　“啊？”
　　完全无法接受自己的母神和辛西娅那只老婆数量极多的花心龙在一起的卡雅愣住了。
　　“嗯，字面意思。”面对卡雅的目光，伊诺米娅点点头，“辛西娅才是曾经那个拥有着情感，搭建了世界的‘伊诺米娅’，我与她曾经是一体的，只是最后她厌倦了无休无止没有任何休息时间的工作，与我分开了。”
　　“……”卡雅彻底沉默了，她的脑子很乱。
　　“是的，其实你所憧憬的母神‘伊诺米娅’，就是现在的辛西娅。”
　　伊诺米娅揉揉瘫坐在地上的卡雅那火红的发丝，无形的力量在她手中化作涟漪荡漾，
　　“好了。听我说卡雅，你是情感的神明，爱很璀璨，但爱不是唯一的情感，接下来我会帮助你，让你能够安全的探索世界本源深处的奥秘，努力吧卡雅，我希望你能够正在的成长起来。战争即将到来，到时候我希望你能够守护好你想要守护的一切。”

第二卷：66.艾蕾，跟我进屋！（4k）
　　子嗣空间的原型就是龙谷，几乎与龙谷一模一样，在子嗣空间里生活了相当长一段时间的安洁莉卡对龙谷了如指掌。
　　看着不远处爱莲西雅与诺艾尔还有碧翠丝的友爱互动，站在视野极佳又不容易被发现的位置上的安洁莉卡一时之间有些兴奋，手里紧握着的笔在笔记本上以极快的速度画着，不过在一张仅存在于她脑海想象中的爱莲西雅诺艾尔碧翠丝布料稀少贴贴的图跃然纸上后，心中又升起些许烦躁。
　　‘卡雅那个家伙就这样放心的回去，难道就不怕我被爱丽丝给教坏吗？’
　　安洁莉卡这样想着，将手中的笔记本翻过一页，盖住那张栩栩如生有着十分优秀绘画功底的贴贴图画，然后四处张望一下，没有看到任何卡雅的身影，她尾巴甩了甩，在她不经意间手中脆弱的笔都有些变了形。
　　‘啧，就算知道她是相信我，也还是莫名的感到不爽。’
　　诺艾尔爱莲西雅她们正在练习着融合的窍门，也没有太多值得观察的事情发生，安洁莉卡按着裙子仰躺在草地上，享受着太阳温暖的同时也关注着诺艾尔她们三只。
　　“爱莲西雅，这样就可以尝试着与碧翠丝进行融合了。”草原上诺艾尔三小只围成一团，诺艾尔提醒着爱莲西雅。
　　“好神奇，我可以听到你们心底的声音。”
　　爱莲西雅瞪大了眼睛，她能够倾听到诺艾尔与碧翠丝两人心底的情感与心声。
　　“嗯，心意相通就是融合必要的前置条件，不能达到这个要求，就算契合度再高，融合只会给双方带来伤害，而不会带来任何好处。”诺艾尔一手牵着爱莲西雅，一手牵着碧翠丝，三人心意相通，能够互相听到对方心底的声音，探听对方的情感。
　　她们正在尝试利用融合的技能，将她们三个一起融合的可能。
　　“她们感情真好，不像维萝妮卡，只会和莎莉丝特作对，整天抢夺莎莉丝特的身体。”
　　不只是安洁莉卡，爱莲西雅三只尝试的时候，莎莉丝特两只手拿着不同口味的零食站在不远处看着，见着爱莲西雅等人的默契与情感，迫不及待的就开始说起了维萝妮卡。
　　“只有笨蛋莎莉丝特才会说维萝妮卡一直和她作对，维萝妮卡明明只是在纠正莎莉丝特因为脑子不够用会犯下的小错误才对。”
　　维萝妮卡控制着身体吃了一口甜味的零食，懒洋洋的言语间充满了对莎莉丝特智商的质疑。
　　“为了不打扰到爱莲西雅和诺艾尔她们，莎莉丝特这次就放过维萝妮卡了。”
　　莎莉丝特在言语上从没有赢过维萝妮卡，如果是平时莎莉丝特肯定得好好和维萝妮卡斗一斗，但现在不一样。
　　虽然莎莉丝特并不是很懂，但她还是能看得出爱莲西雅她们正处于一个相当关键的时刻，还瘦不要惊扰她们就好。
　　“是维罗妮卡放过莎莉丝特。”
　　这个道理维罗妮卡也懂，她懒懒的的说了一句就没了声音，只是吃着手里的甜食。
　　“话说维罗妮卡，原来融合是这么困难的事，放出莎莉丝特把维罗妮卡拉入龙蛋里果然是正确的选择。”
　　莎莉丝特和维罗妮卡，一只是龙魂之龙，一只是意识之龙，现在维罗妮卡以意识体的形式存在于莎莉丝特的灵魂中，她们相当于一直处于融合的状态，可以使用对方的力量与权柄。
　　而她们之所以能够如此轻易的融合，极大程度是因为当初在她们还没出生的时候，莎莉丝特把维罗妮卡的龙魂拉入自己的龙蛋里，把维罗妮卡的龙魂关在龙蛋里，以至于她们两个本就出色的相性变得更高。
　　“笨蛋莎莉丝特一点也不害臊，明明是莎莉丝特为了成为姐姐，才用那么幼稚的手段，故意把维罗妮卡关在蛋里，可怜的维罗妮卡只能和笨蛋莎莉丝特挤在一起，过着凄惨的生活。”
　　维罗妮卡丝毫不给莎莉丝特面子。
　　“哼哼……”
　　莎莉丝特也没受到影响，一副得意洋洋的表情。
　　“笨蛋莎莉丝特就是笨蛋莎莉丝特，”维罗妮卡无奈，“碧翠丝有着与血亲任何并共享权柄的能力，等一会儿我们也过去尝试一下。提升实力也是我们现在迫切需要做的事情。”
　　“莎莉丝特早就是这么想的了！”
　　“笨蛋。”听着莎莉丝特的话，维罗妮卡也很无奈。
　　莎莉丝特太憨了，她真不知道如果离开了她和爸爸妈妈一只龙生活，莎莉丝特会过上怎样的生活。
　　在龙神会议上，至高龙神已经说了，残酷的战争即将到来。
　　她们之间如果能够实现权能共享的话，有了她们灵魂与意识权能的生存能力，这些姐妹们也能安全一些。
　　“维罗妮卡才是笨……”
　　“维罗妮卡，”
　　莎莉丝特鼓着腮帮子想要反驳维罗妮卡，还没等她话说完，一声呼唤传来，维罗妮卡轻而易举就接过了莎莉丝特灵魂的控制权。
　　维罗妮卡没有在意莎莉丝特的不满控诉，莎莉丝特不记仇就算维罗妮卡对她做得再过分，她也只会当场发泄自己的不满，很快就会忘记。
　　“怎么了薇妮塔丝？”
　　看着不知何时来到自己身后的薇妮塔丝，维罗妮卡松了一口气，薇妮塔丝和娜薇兰德这两姐妹是多洛莉丝的孩子，继承着空间的力量，神出鬼没的，她倒是没什么，莎莉丝特那个笨蛋却很容易被吓到一惊一乍的。
　　“我准备了一些零食，尤娜姐姐让我分给大家一些，你和莎莉丝特要吃一点吗？”
　　薇妮塔丝气质与辛西娅一般柔和，她手里拿着一个托盘，托盘上放着已经分割好的，份数不少的甜点。
　　“我要一份最多的！”
　　莎莉丝特立马就忘掉了维罗妮卡强行夺走她灵魂控制权的事，望着薇妮塔丝制作的点心流口。
　　薇妮塔丝的厨艺师从辛西娅，与辛西娅相比也差不多了多久了，是她们这些姐妹间厨艺最好的。
　　莎莉丝特和维罗妮卡这两个，莎莉丝特没毅力学也学不会，维罗妮卡懒不想做，平时莎莉丝特最喜欢蹭薇妮塔丝给尤娜和娜薇兰德做的点心了。
　　“笨蛋莎莉丝特，薇妮塔丝掌握的是平衡的权柄，怎么可能分得不均匀。抱歉薇妮塔丝，不要和这个笨蛋计较，也不要去纵容笨蛋莎莉丝特，笨蛋莎莉丝特只会得寸进尺。”
　　维罗妮卡扶额无视莎莉丝特的抗议，又把莎莉丝特关进了灵魂的深处，带着歉意的对薇妮塔丝说着。
　　薇妮塔丝的性格很柔和，她是真的会答应莎莉丝特那些愚蠢的要求。
　　“哈哈……”薇妮塔丝抿嘴轻笑，维罗妮卡和莎莉丝特一个是灵魂体一个是意识体，平时共用莎莉丝特的灵魂进行实质化现行活动，声音样貌一模一样，看这姐妹两个互动，真的很有趣。
　　维罗妮卡也露出些许笑容，从诸多味道的点心中拿走了自己和莎莉丝特那一份。
　　随后把身体还给了莎莉丝特，莎莉丝特多薇妮塔丝说了一声谢谢就迫不及待的大口吃了起来，吃了自己的还不够，直接嘟囔着要报复维罗妮卡，把维罗妮卡的那一份也吃掉了。
　　对于莎莉丝特这种行为，共享着莎莉丝特味觉触觉等所有感知的维罗妮卡只是无奈的轻声说了一句，“笨蛋莎莉丝特。”
　　吃饱喝足后，莎莉丝特把身体控制权给了维罗妮卡，自己躲到了身体的最深处，一副无论你怎么骂我我都绝对不会听的做派。
　　“说起来，薇妮塔丝，你与娜薇兰德都有着平衡与空间的权柄对吧？”
　　维罗妮卡没有理会莎莉丝特的小孩子行为，而是想到了些什么，向着薇妮塔丝询问。
　　薇妮塔丝对于维罗妮卡这连姐妹权柄都记不住的情况只是微微点头一笑，维罗妮卡和莎莉丝特的感情很好，其实大部分时候都是莎莉丝特在控制着身体，维罗妮卡很少现身，大家也没有明说过自己的权柄，不知道很正常。
　　“我和娜薇兰德都继承了来自于父亲多洛莉丝的空间与平衡两大权柄，我与娜薇兰德是一体的，我的力量更偏向于平衡权柄，娜薇兰德更偏向于空间权柄。”
　　“维罗妮卡听娜薇兰德提起过，你可以强行使用他人的权柄，那你有能力将维罗妮卡的权柄分享给其他的姐妹吗？”
　　尤娜这个大姐虽然傻乎乎的，但其大姐的身份很特殊，在姐妹的各个圈子里的关系其实都很好，娜薇兰德跟在尤娜身边，一来二去，维罗妮卡和她关系也不差。
　　“分享权柄？”
　　“嗯，维罗妮卡与莎莉丝特与薇妮塔丝和娜薇兰德不同，维罗妮卡与莎莉丝特其实是异父异母的姐妹，是笨蛋莎莉丝特为了当姐姐将维罗妮卡的龙魂拉入她的龙蛋中，才有了现在的契合度。
　　维罗妮卡只是单纯的意识体，战斗力其实很有限，必须借助莎莉丝特的灵魂体才能发挥出全部的力量，所以维罗妮卡就想，如果将自己的权能分享给姐妹们，是否更加有用一些。
　　毕竟意识的权柄，在我的父亲艾蕾的开发下有着极强的生存能力，哪怕死去，只要其他人还有着关于你的记忆，也能从他人的记忆中重生。
　　如果大家都能拥有着这个程度的生存能力，在接下来的战争中，大家也能更加安全一些。”
　　听完维罗妮卡的话，薇妮塔丝沉思一瞬问到，
　　“就算可以做到分享权柄，那在将权柄分享出去后，你会受到什么影响吗？”
　　“影响是有的，维罗妮卡是以意识体存在感并生活在莎莉丝特灵魂中的，权柄的分化就代表着以后不能随便欺负莎莉丝特了，甚至还会被莎莉丝特欺负。”
　　维罗妮卡的话引得莎莉丝特十分不满。
　　“谁会稀罕欺负维罗妮卡这个弱小的家伙！”
　　“这样的话，我需要进行尝试，但并不保证可以成功。”
　　权能分享这种事，就算是血亲之间，薇妮塔丝也没有把握。
　　“没有把握的话，薇妮塔丝我们或许可以去和碧翠丝商量一番。”
　　维罗妮卡望向不远处已经同时与爱莲西雅和诺艾尔用爱神开发的融合技能完成融合，变得很成熟一只的碧翠丝。
　　“那种程度……不是很适合吧？”薇妮塔丝说话比较委婉，
　　“从本源上融合为一个个体，确实能够达到一加一加一远大于三的效果，但这种事我们参与进去从情理上并不合适。”
　　这种事，碧翠丝她们三只在薇妮塔丝看来没问题，但她们参与进去就有些冒昧了。
　　“那是爱神卡雅创造的技能，很强大，但想要学习使用并成功也极为困难。但碧翠丝本身也有着与血亲融合，并共享力量与权柄的能力，维罗妮卡觉得，碧翠丝这个能力对权柄的分享应该有着一些帮助。”
　　维罗妮卡对薇妮塔丝所想的有些无奈，只能说这些感情深有着小圈子的姐妹之间应该就是这样的，还好她没有那种想法，应该说，有莎莉丝特这个笨蛋姐妹，会有那种想法才是怪事。
　　“我明白了，去给其他姐妹送零食的时候，我也会询问她们的意见的。”
　　薇妮塔丝通过空间的权柄，端着托盘消失了。
　　……
　　……
　　辛西娅对孩子们都很放心的，她的孩子都是一些可爱的乖孩子，就算有的孩子有些冒失，也有着其他的姐妹能够好好的照顾好她们。
　　不过辛西娅在离开的时候，也拜托了菲莉丝进行照看。
　　上一局游戏里，没有来得及诞生的两个孩子的母亲分别是艾蕾和多洛莉丝。
　　艾蕾在冥界工作，多洛莉丝在协助活化的平衡与秩序两大世界本源，清理世界内部的隐患。
　　经过一番思考后，辛西娅选择了艾蕾。
　　艾蕾一直在一个地方活动方便寻找，且有着分身的能力，交配怀孕也不会影响艾蕾工作。
　　多洛莉丝工作忙，到处跑，等她和艾蕾交配让艾蕾怀孕后，再去找多洛莉丝，在多洛莉丝怀孕后，她也能直接替换多洛莉丝，帮她完成工作。
　　“艾蕾，在家吗？”
　　辛西娅敲响了房门。
　　“在的，”艾蕾打开了门，从力量上分析，应该是分化了身体去工作，屋子里很干净整洁是特意打扫过。
　　她脸颊微红，修长双腿微微夹紧，眸中望着辛西娅尽是情意。
　　“在等我？”辛西娅已经察觉到，艾蕾其实一直在看着她。
　　艾蕾羞涩颔首。
　　没等艾蕾说些什么，辛西娅拉着艾蕾的手，进了屋。
　　晚上还有一更

第二卷：67.下一个就是你了，至高龙神！（4K）
　　无尽的深海之中。
　　一直矜矜业业完成自己的职责与工作，就连摸鱼都没用过的创造之龙伊洛莉丝第一次离开了自己所守护的第四世界，来到了温蒂妮斯的家里。
　　伊洛莉丝坐在装饰着珊瑚的贝壳凳子上，看着坐在自己对面心不在焉一直在走神的温蒂妮斯，又看看两龙之间装饰着珊瑚茶几上茶水已经完全与海水交融充满海底梦幻色彩的茶杯，她抿着的嘴唇终于忍不住了，
　　“温蒂妮斯，难道就连你也……！”
　　游戏结束后，她在游戏中因为和辛西娅交配而躁动的心久久不能平静，始终不能恢复到她原本维持了无数年的平淡心境。
　　只要一闭上眼睛，脑子里想的就是辛西娅，一旦试图将杂念抛出脑海，她的身体就不由得开始升起与辛西娅交配时一般的异样感觉。
　　无法平复自己的心情，伊洛莉丝干脆放下工作出门走走来了温蒂妮斯这里问问辛西娅的情况。
　　温蒂妮斯是神话种之中的大姐，行事风格虽说较为跳脱，做事却十分稳重可靠，至高龙神大部分事务也都是由温蒂妮斯代劳的。
　　最重要的一点就是，温蒂妮斯可是她们神话种之中除了离谱的多洛莉丝之外最强的一只，她不知道后面楼层的守护者都是谁，但在她看来，辛西娅成长速度再怎么快，也不可能突破温蒂妮斯防守的那一层。
　　如果她后面到温蒂妮斯那一层中间的楼层守护的神话种都是辛西娅的老婆，只要温蒂妮斯没有让辛西娅闯过去，她也算是守护了辛西娅，没有让辛西娅被其他的龙糟蹋。
　　可看现在的情况，被她寄予厚望的温蒂妮斯，自己都没有把持住！
　　“咳咳，伊洛莉丝你也知道，辛西娅对我们的诱惑力，根本不是那么轻易能够抵挡住的，而且还有那座塔塔里的规则，就算我不想，也是要和辛西娅交配的。”
　　温蒂妮斯见伊洛莉丝那充满质疑的目光轻咳一声，眼神有些飘忽，不敢正视伊洛莉丝的眼睛。
　　伊洛莉丝从诞生禁欲至今，本身是个相当正直和正经的龙，从始至终都是从种族利益上出发考虑，就算菲莉丝在那一局游戏里犯下掳走年仅二十岁的小龙辛西娅并对辛西娅实施了侵犯致使辛西娅怀孕这样的大错，为了龙族保留龙族的整体实力，伊洛莉丝都是想保住菲莉丝的。
　　可以说，伊洛莉丝算是龙族中最靠谱的一个神话种，很多时候就算是作为龙族明面上的话事人，温蒂妮斯也得考虑伊洛莉丝的意见，因为伊洛莉丝根本没有私欲，她的意见通常都有着诸多好处。
　　现在被伊洛莉丝这么看着，作为神话种的大姐，温蒂妮斯气势直接弱了几分。
　　“……”
　　辛西娅的魅力，伊洛莉丝以前并没有太多的概念，她一直禁欲，没有什么能打动她，辛西娅确实长得很漂亮，但对她而言也仅此而已了，她最多只会惊叹长得很漂亮，而不会有任何非分之想。
　　可在塔里被辛西娅强制交配后，她古井无波的心境被打破，品尝到了辛西娅的味道与美好，心里便全是辛西娅，禁欲的状态完全回不去了，越是想着辛西娅，她就越是对辛西娅着迷，甚至于心生渴望，想要在现实中也与辛西娅进行交配。
　　辛西娅的魅力她已经完全理解了，温蒂妮斯在辛西娅面前陷落的可能很小，但绝不为零，温蒂妮斯和辛西娅交配，伊洛莉丝有些理解了。
　　“我其实打算去找辛西娅结婚，我很喜欢辛西娅，就趁着这个机会也不错。”
　　见伊洛莉丝沉默，温蒂妮斯也大致猜到了伊洛莉丝现在的情况。
　　伊洛莉丝守护第一层，由于禁欲她应该不会对辛西娅生起想法，而按照塔的规则，伊洛莉丝在输给辛西娅后，肯定和辛西娅交配过。
　　现在的伊洛莉丝状态与平时有着很大区别，应该是很苦恼该怎么办才过来的。
　　“而且伊洛莉丝，你想想，我们这些老家伙除了多洛莉丝外，其他的神话种都是至高龙神的本源所分化出来的，尽管我们已经是独立的个体，但我们曾经为一体这一点永远不会改变，只要这样想，我们这些神话种一起嫁给辛西娅也不是那么难以接受了。”
　　伊洛莉丝是她们这些神话种之中对事分析最冷静最客观的，真想要让她接受一些离谱的行为，讲道理是最难的，在温蒂妮斯看来，最好的办法就是先用一些有一定道理但也不是那么有道理的话把伊洛莉丝说懵，然后慢慢的让她觉得这种事问题不大。
　　以前温蒂妮斯就经常用这种方法来和伊洛莉丝交流，十分好用。
　　“……”
　　这件事被温蒂妮斯直接说出来，伊洛莉丝眼神复杂，她在思考着自己要怎么面对辛西娅。
　　她和辛西娅交配是游戏里的事，她把游戏和现实分得很清，游戏就只是游戏，游戏里的事就从游戏方面进行判断。
　　可是现在游戏里发生的事已经影响到了现实中的她，哪怕她和辛西娅只是在游戏中交配了，无论是她和辛西娅都没有怀孕，她们都没有留下子嗣，她们的情况与人类社会中的那种露水情缘十分相似，可确实是在现实中影响到她的了。
　　就算她在游戏结束后第一时间就检查了自己的防御还在不在，有没有被辛西娅攻破，她也回不到曾经的状态了，她现在满脑子都是自己和辛西娅的事。
　　她该怎么和辛西娅相处呢？
　　伊洛莉丝很有自知之明，在与辛西娅交配，品尝到辛西娅的味道和美好后，她应该是离不开辛西娅了。
　　可辛西娅目前的婚姻情况，以正常龙族的三观来看，又实在是太离谱了。
　　‘唉……’
　　伊洛莉丝在心中长叹一口气，不想与温蒂妮斯在嫁给辛西娅这件事上讨论，对于这件事她必须自己好好的静一静想一想，还是先问问温蒂妮斯辛西娅的情况吧。
　　“温蒂妮斯……”
　　“你说。”温蒂妮斯让伊洛莉丝直说。
　　“在这次游戏中，守护在第一层，想要阻止作为挑战者的辛西娅继续前进，可惜我实力不强败在辛西娅手下，不只是自己因为塔的规则惩罚，也没有阻止辛西娅继续前进。塔的守护者顺序规律我尚不知晓，温蒂妮斯你是第几层的守护者？”
　　伊洛莉丝把玩着桌上的茶杯，指腹摩挲着杯子的边缘，向着温蒂妮斯询问。温蒂妮斯不假思索的回答，
　　“我在第二层，或许那座塔的守护者顺序规律就是没有规律吧。”
　　对于自己是第二层的守护者这一点，温蒂妮斯自己是没什么意见的。
　　“温蒂妮斯你在第二层？！太好，这我就放心了。”听着温蒂妮斯的回答，伊洛莉丝面露喜色，放心的长长舒了一口气。
　　就算辛西娅成长速度很快，温蒂妮斯的实力摆在那里，在短时间内辛西娅绝对不可能成长到能够打败温蒂妮斯的程度，辛西娅突破第一层到游戏结束也才过很短的一段时间，根本不可能有打败温蒂妮斯的能力。
　　温蒂妮斯在第二层，就算温蒂妮斯和辛西娅交配，只要辛西娅被挡在第二层，那她的努力与坚持也没有白费。
　　她不只是保护了辛西娅，也保护了没有和辛西娅交配的那些姐妹们。
　　“辛西娅在第二层的情况怎么样？”伊洛莉丝又问。
　　“我和辛西娅有一个可爱的女儿，长这个样子，是个很可爱的孩子，名字叫菲弥雅，继承了我的权柄，性格随我但又有着辛西娅的柔和与温柔，虽然对我有些小意见，不过孩子都是这样，比较亲妈妈一些，以后长大了就会好很多。”
　　说这个温蒂妮斯就来劲了，和辛西娅的生活暂且不提，她和辛西娅的孩子菲弥雅肯定是要提出来好好说一说的。
　　炫耀孩子的出色这是龙族每一个父母的本能，就像是钓到大鱼的钓鱼佬一样，能够忍到伊洛莉丝问出相关问题才提菲弥雅的优秀，温蒂妮斯已经是相当有定力的了。
　　“……”伊洛莉丝知道龙族炫耀自己崽的行为，她耐心听着温蒂妮斯把菲弥雅的种种优点如数家珍的列举出来，并声情并茂的描述出对应优点的实例说完后，轻轻鼓掌以表示认可。
　　“等我和辛西娅把那孩子生下来，一定让你好好知道那孩子的优秀！”
　　临了，温蒂妮斯这样说到。
　　“听得出来，是一个可爱优秀的小家伙，我很期待与她的见面。”
　　伊洛莉丝点头认可，随后才问，
　　“话说回来，温蒂妮斯你能给我说说辛西娅在第二层的闯关进度吗，不用事无巨细的回答，只需要告诉我大体的成长进度就行，以辛西娅的天赋，有你作为陪练一定会成为一个不差的强者。”
　　“……”
　　伊洛莉丝的问题以及伊洛莉丝那话语间透露出的，认为辛西娅的第二层卡关的信息，让温蒂妮斯陷入了沉默。
　　如果她不放水的话，辛西娅想要闯过第二层基本上是不太可能的事。
　　可问题是……她一直都在对辛西娅放水……
　　“那个，伊洛莉丝……辛西娅她，通过了我所在守护的第二层……卡雅将她拆掉后，你第一时间就离开不知道去了哪里，所以才不知道。辛西娅在游戏结束的时候，已经闯到第七层了。”
　　温蒂妮斯尴尬的挠挠后脑勺。
　　“根据消息，第七层的守护者是休莉丝，现在我们这些老一辈的神话种之中，还没有和辛西娅交配过的，就只剩下守护在七层之后的米夏和莱妮丝了。”
　　“辛西娅很快就可以把整个龙族的神话种高层全部娶回家当老婆了呢……哈哈……”
　　温蒂妮斯尴尬的笑了两声。
　　“……”
　　伊洛莉丝陷入了长久的沉默。
　　龙族老一辈的神话种一共才十个，辛西娅就已经和其中八个进行过交配，现在就只剩下两个了。
　　而这剩下的两个，定力也不是那么厉害，很快也会沦陷在辛西娅的美好中。
　　照这样下去，达成了全神话种的收集，辛西娅是不是就要去和至高龙神交配了？！
　　伊洛莉丝扶额想了太多。
　　……
　　……
　　冥界。
　　核心处艾蕾的家中。
　　屋子里一片狼藉，空气中弥漫着奇异的味道，辛西娅和艾蕾结束交配后，两龙穿戴好打开窗户通风，辛西娅刚打开窗户，就看到窗户下缓缓冒出一个熟悉的龙。
　　“嗨，辛西娅，好久不见。”
　　“我们不久前才刚见过。”对于娜娜咪的行为，辛西娅已经习惯了，娜娜咪这龙没道德做出些什么都不奇怪。
　　在游戏里娜娜咪交配后，现在在现实里辛西娅对娜娜咪也没有那么防备了。
　　与作为神话种大姐的温蒂妮斯相比，一直想着和她交配的娜娜咪无疑是最好的选择。
　　如果不是辛西娅打算先让在游戏里还没诞生的孩子们先诞生，辛西娅会主动找娜娜咪交配，孕育卡洛琳和米莉娅姐妹两个。
　　“你的隔音手段很强，我听不到的，我只是猜准了你们结束后会开窗，才会在这里等着。”
　　娜娜咪从窗户爬进屋子里，看到艾蕾也打着招呼问候了一声，让艾蕾不用管她，尽管去忙工作后，她尾巴缠上辛西娅的大腿，贴得很紧挑逗辛西娅，
　　“辛西娅，要和我交配吗？”
　　在游戏里和辛西娅交配并孕育了米莉娅和卡洛琳两个孩子，这下辛西娅肯定不会像以前那样拒绝她了。
　　退出游戏娜娜咪就想到了这一点，就迫不及待的过来了，这一次不仅仅是嘴上直接，就连她的行为比往日里更露骨。
　　“等以后吧。”辛西娅任由娜娜咪的尾巴作怪，但还是没有答应。
　　她还得去找多洛莉丝，和多洛莉丝交配让其怀孕放产假，自己替换多洛莉丝的位置去工作。
　　孕育孩子，还是等知道了多洛莉丝现在的工作强度再说。
　　工作强度不高的话，她可以分化出一个分身来工作，自己孕育孩子，如果工作强度高，自然就不可能了。
　　“好！”娜娜咪当即答应。
　　“那能把你的尾巴拿出去吗？”
　　辛西娅抓住了娜娜咪得寸进尺的尾巴。

第二卷：68.只要胆子大，多洛莉丝放产假（4k）
　　今夜的洛柯蒂帝国相当的热闹。
　　“薇，你似乎有些过于怠惰了。”
　　多洛莉丝屹立于高空之上神色冷清，居高临下的望着下方的吵闹，对着身边身材娇小的精灵女性说着。听懂多洛莉丝话语中的警告之意，洛柯蒂帝国的神明，头顶纯白花环的森林之神薇，却是微微摇头，
　　“自然是包容的，无论如何，在她们真正犯下错误之前，就算是神明也不能剥夺她们的生命。这是我的理念与坚持，不会因任何而改变。”
　　因为辛西娅是希拉的孩子，多洛莉丝和希拉的关系略有好转，但这并不代表曾经积累的矛盾一并清除，薇是由精灵升格而来的神，对谁都很柔和，但面对多洛莉丝的时候，就会有不一样的态度。
　　“此刻想要清缴你所认为的‘尚未犯错’之人的，正是这个世界本身。”
　　多洛莉丝平淡的说到，她从不在意薇的想法和态度，没有龙会和一个随手就能碾死的蝼蚁计较。
　　“我这不是已经在清理这些世界的渣滓了吗？”薇摊摊手。
　　多洛莉丝是守规矩的，没有按照平衡与秩序的本源的指引，对着有不稳定因素的地方挨个挨个用空间权柄现实意义上把那些地方从世界上抹掉，而是直接找到当地的决策者，让这些决策者用比较柔和的方式清理这些渣滓。
　　薇也是明白事情的重要性，当即把世界本源划出来的生命开除这个世界的户籍归类为世界外的生物，确认不会违背自己坚持的理念后，派人进行处理。
　　“希拉看到你应该会很欣慰。”薇的话让多洛莉丝瞥了薇一眼。
　　该说不愧是希拉的从属神，行事风格和希拉十分相似。
　　坚持自己的理念与观点，但十分灵活一点也不死板。
　　“真的？！”
　　说到希拉，薇宝石般的翠绿眼眸都在发光，能被母神的死对头这样认为，也是一件很值得高兴的事。
　　“嗯。”多洛莉丝点点头，随后便没有搭理薇的想法。
　　处理完这里，她还得去下一处。
　　“说起来，前段时间母神告诉我，莉莉尔姐姐还有……现在那个姐姐应该是叫辛西娅吧，她们两个都回来了，我一直以来都没时间精灵之乡看看，听说辛西娅姐姐已经嫁人了，还生了好几个孩子，真好啊，我一定得抽空回去看看。”
　　“原本莉莉尔姐姐和辛西娅姐姐才是夫妻的，她们才是最为契合的一对，辛西娅姐姐的丈夫，让我知道她是谁的话，我一定要好好看看，如果没有莉莉尔姐姐优秀我才不会认可！”
　　“虽然我认不认可都完全无关紧要的就是了，但我不喜欢就不喜欢，完全不影响的。”
　　提到了希拉，薇的话匣子就完全打开了。
　　对于没有见过面的莉莉尔和辛西娅，她是相当的好奇，那可是希拉最在意最疼爱的两个孩子，以前薇刚从生命之树上诞生时，就时不时听到希拉在念叨，对于这两个姐姐薇是好奇得紧，可惜工作繁忙根本回不去精灵之乡。
　　“……”多洛莉丝一言不发神色冷淡。
　　薇看似人畜无害很小一只，实际上相当有能力，洛柯蒂帝国在她的亲自管理下井井有条，成为了繁荣的帝国。
　　不过也正是因为太在乎帝国的事，薇很少和神明们联系，得不到新的信息，和神明层次脱轨很严重。
　　“来得真巧，一过来就听到有在谈论关于我的事。”
　　就在薇掰着手指头算着怎么样才能挤出足够的时间回精灵之乡看看的时候，辛西娅从空间裂隙中走出，来到薇的身边，打量着这个统御着一个人类帝国的神明。
　　从娇小的体型上无疑是一只母系精灵，柔顺光泽的黑色秀发披散身后，脸颊上还带着充满稚气的婴儿肥，脸色红润健康，藏在刘海后因过度工作而带着些许疲惫的翠绿眼眸像是藏在林烨间胆小的小鸟一样，在小心翼翼精神的观察危险未知的世界。
　　尽管是一只母系的精灵，稚嫩而娇小，胸前更是没有任何起伏，在宽大庄严的衣袍下，却莫名的给人一种很可靠的感觉，是个稚嫩而又成熟可爱的可爱家伙。
　　辛西娅身上那源自于希拉的浓郁味道让平时作风强势的薇感觉自己就像是面对着自己所尊敬的母神，她瞬间就想到了眼前这头顶着稚嫩龙角的娇小龙族女孩的身份，
　　“辛西娅姐姐？”
　　她不由得出声。辛西娅点点头，
　　“是我，你好，薇妹妹。”
　　“辛西娅姐姐直接叫我薇就好，”辛西娅的态度让薇很开心，她拍拍自己平坦的胸口说。
　　辛西娅也点点头，顺着薇的话称呼，和薇交谈起来。
　　“……”被晾在一边的多洛莉丝沉默的听着这两姐妹聊天，同时关注着清除的进行，并没有贸然出声。
　　“辛西娅姐姐居然有这么孩子，好厉害，我以后一定会准备足够的礼物去看那些小家伙的。”
　　“她们也会很欢迎你的，其中有些小家伙肯定会很喜欢你。”
　　辛西娅和薇很快就熟络起来，等这聊天聊得差不多了，那些世界本源认定的不稳定因素也清理的差不多了，收尾有多洛莉丝在也万无一失，薇看了一眼多洛莉丝，就提出让辛西娅今天去她的家里休息。
　　“抱歉啊薇，我还有着别的事要做，不能去你那里休息。”辛西娅委婉的拒绝。
　　“别的事？”薇心中失落。
　　“辛西娅，你怎么来了？”这个时候，多洛莉丝才柔和的出声。
　　“我是为了你而来的哦，多洛莉丝。”辛西娅来到多洛莉丝身边。
　　“为我而来？”多洛莉丝原以为游戏结束后，辛西娅应该会先去找温蒂妮斯才对。
　　“嗯，我觉得今天是个好日子，就过来找你了。现在情况怎么样？”
　　“洛柯蒂帝国境内的不稳定因素已经清理干净了，在世界本源的指引下，不会有任何漏网之鱼。”
　　“那我们走吧，再见，薇。”
　　“……”
　　薇听着辛西娅和多洛莉丝的交谈，懵懵的向辛西娅摆摆手，看着辛西娅和多洛莉丝举止亲密的离开。
　　半响后，她猛地瞪大了眼睛。
　　辛西娅姐姐嫁给了妈妈的死敌，我为什么会做这样的梦？！
　　妈妈你是否清醒？！
　　“故意的？”
　　多洛莉丝的微缩星空中，面对多洛莉丝的询问，辛西娅微微一笑，
　　“不是哦，我真的是为了这个来找你的哦。
　　薇只是受到了希拉妈妈的影响，这是上一代矛盾的延续。现在你和我在一起了，还有了两个可爱的孩子，希拉妈妈与你的关系也正在缓和。
　　我相信薇很快也会放下对你的成见，我看得出，薇很尊敬希拉妈妈呢。”
　　“不过确实，我刚才做的很容易让人误会。”
　　辛西娅对着多洛莉丝眨了眨灵动活泼的赤红眼眸，那蕴藏着星空的眼眸中倒映着多洛莉丝的身影。
　　“辛西娅你想要，我就给你，不过得等我工作结束了才行。”
　　多洛莉丝脸上带着歉意，“和平让一些渣滓有了生长的机会，严峻残酷的战争即将到来，我们必须清理掉所有的渣滓。
　　如今龙族已经衰落，我们必须做好万全的准备。”
　　几乎完整的经历了整个战争时代，多洛莉丝明白战争究竟有多么的残酷，这么多年监察世间，多洛莉丝也知道叛徒有着多么严重的危害。
　　“这个就交给我吧！”
　　辛西娅握紧多洛莉丝的手毛遂自荐，“我可是掌握着平衡与秩序两大权柄，清除渣滓是活化后的平衡与秩序本源主导，应该没有比我更适合执行这个工作的人选了吧？”
　　“可是……”多洛莉丝有些犹豫。
　　多洛莉丝不是担心辛西娅的战斗力，辛西娅现在的实力放在神话种之中都不算弱了，处理这些渣滓完全没问题。
　　只是辛西娅与她可不同，辛西娅是这个大家庭毫无疑问的核心，有着丈夫和妻子还要照顾那么多孩子。
　　她忙于工作并不会对这个大家庭造成太多的影响，只是娜薇兰德和薇妮塔丝这两个孩子短时间内见不到爸爸，辛西娅短时间内见不到妻子。
　　辛西娅替代她来工作，对这个大家庭的影响可太大了，不止孩子们不能每天都喝到两杯新鲜的母乳，辛西娅的妻子丈夫也见不到自己的丈夫妻子。
　　从家庭上，辛西娅怎么想都不适合这个工作。
　　“没有什么可是的，”辛西娅细嫩白皙的食指按住多洛莉丝果冻般晶莹透红的嘴唇，“或许我在你眼里永远都是需要保护的小家伙，但在成为‘辛西娅’之前，我可是被黎明帝国贵族私下里冠以‘史上最恶勇者’‘血腥勇者’之类称呼的勇者，被我杀死的贵族，数量可一点都不少。
　　我还可以像艾蕾那样分出很多个体，家庭和工作这些我都可以兼顾，不用担心哦。”
　　“那就拜托你了辛西娅。”
　　多洛莉丝也意识到自己看待辛西娅不能再像以前一样了，现在的辛西娅已经不是当初那个身体羸弱整天喊着她母上大人撒娇要抱抱的小家伙了。
　　“放心的交给我吧，”辛西娅分出一个个体去接替多洛莉丝的工作后，对着多洛莉丝甜甜一笑，“这一次我要当父方哦。”
　　“当然可以。”多洛莉丝宠溺的看着辛西娅。
　　辛西娅想怎么样，她就怎么样。
　　……
　　黑夜渐去，旭日东升。
　　辛西娅龙翼展开，以极快的速度飞行在纯净的天空划出一条略显歪曲的航迹云。
　　“这边？我知道了。唔……”
　　辛西娅接收着来自世界本源的指引前往下一处需要处理的隐患的地方，面颊红晕，从另一具身体传来的奇异感觉，让她飞行都有些歪歪扭扭的，
　　‘多洛莉丝也一直忍耐着吧……那个东西一直在封印中，可以缓一缓，先仔细把路上的那些小隐患一个一个拔除掉吧。’一边高速飞行，辛西娅一边在心中想着。
　　世界本源的指引相当的详细，这次要处理的是一只曾经在战争中遗留下来的世界外生物，由于其强大的不死性难以处理，所以一直都被封印着。
　　那只怪物实力并不差，算是曾经那一伙侵略者的最强者之一，达到了神话种的级别，辛西娅不想由于在战斗中用另一具身体和多洛莉丝交配而出现什么闪失差错。
　　虽然以她现在的实力不可能翻车，但要是因为这种原因受伤或是出现什么其他意外和变故，就算不可能传出去，她自己偶然想起都会觉得尴尬和丢龙。
　　还是沿途处理那些小隐患，等和多洛莉丝的交配结束了再过去吧。
　　‘不过……就算这么多次了，和多洛莉丝交配，心底还是会情不自禁的升起一种怪异刺激感……’
　　‘唔！多洛莉丝的尾巴……这种程度……真的……难以适应……’
　　望着不远处的城镇，那里有着一个供奉着外来者的邪教，辛西娅忍耐着歪歪扭扭的向着那座城镇飞了过去。
　　不多时，繁华的城镇中，学着卡雅一样把自己藏在兜帽黑斗篷下的辛西娅小步小步的走在街头。
　　“就在这边……”
　　在世界本源的指引下，辛西娅的目标很明确。
　　走了一段时间，辛西娅来到了一处看似华贵实则充满血气的庄园门前。
　　“身份证明。”全身都穿着铠甲的门卫将辛西娅拦在了铁门外，打量一下整只都隐藏在黑袍下十分可疑的辛西娅，就算是已经习惯了一样，他恭敬的行礼后对辛西娅说到。
　　‘这个礼节，看来还是一个骑士。’辛西娅成为勇者之前就是骑士团的一员，对这个礼节很熟悉，考虑到自己待过的骑士团的骑士的平均人品，辛西娅向着本源再次确认，‘这个人有问题没有？’
　　‘……。’得到了世界本源的回应，辛西娅失望的看了一眼眼前的身着铠甲的门卫，抬起了手，没有任何声响，这名门卫和铁门糅合在一起。
　　“这个时候，还是得和你一起才合适，你说是吧？”
　　辛西娅从自己的小空间里拿出了经过她修复的勇者之剑，提着长剑，无人可挡，所过之处碎尸遍地。

第二卷：69.姐妹之间的共感（4000字）
　　“我说，黎明帝国都灭亡多长时间了，怎么还会有贵族做着不切的实际的梦啊？”
　　望着眼前看着那染血的勇者之剑便吓破了胆的身体被外来的力量所扭曲失去了人形，如果不是亲眼看见任谁来都不会认为这是一个人类的怪物，辛西娅扶额作无奈状。
　　“要是让艾莉尔知道在她死后，你们这些家伙居然去信仰外来者，就算是她也会直接把你们彻底毁灭掉吧。毕竟就算她只是没有自我的赝品，她的底层运行逻辑里也绝对不会容纳你们这些渣滓。”
　　“吼！恶魔勇者！真正的神明必将降临！”
　　“恶魔勇者，你们又偷偷给我起了新的外号？那我真是要谢谢你们的夸奖。魔族可比我温柔太多了，就算是在正面战场上，对于俘虏也只会夺走他们的力量，让他们沦为普通人而已，没有夺走过无辜的生命。”
　　辛西娅一甩剑花，眼前的怪兽黑红血液四溅，丑陋扭曲的躯体化作无数碎块，就像积木一样坍塌，只剩下一颗头颅滚落。
　　“欸，明明是我对你们这些败类最后的仁慈，不过你似乎不是很领情啊。”
　　嘴上说着，辛西娅却丝毫不感到意外。
　　权柄一类的力量她都没有使用，一直用的都是很普通的力量，这些怪东西通常都带着不差的生命力，辛西娅也没有想要一下杀掉他。
　　“罢了，我对你口中的真神很感兴趣，可以麻烦给我说说看吗？说实话，你这精灵、龙兽、海族这些高等阶生命的血肉力融于己身的丑陋样子，让我真的有一点点生气。”
　　这个邪教还是个老朋友。
　　正是那个对娜哈忒进行实验的实验，能够在爱神卡雅的围剿下还有这么多，辛西娅也只能感叹这个邪教的规模似乎有些大了。
　　也只有足够粗壮的树，才会有着这么多难以拔除清理的根须残留。
　　“就算是死也不会出卖你的神？既然你不给，那我就自己来拿咯。”
　　灵魂与意识的权柄涌出，将其灵魂与意识彻底磨灭，辛西娅轻松的得到了自己想要的东西。
　　“这么多层防护，难怪卡雅没清理干净，”使用权柄轻松这些能够轻易删除毁坏这些记忆中的千百层保险与封锁，辛西娅摸摸光洁可爱的下巴。
　　这些防护的严密程度堪称离谱，没有特定的权柄，想要得到相关的信息难度极大。能够设计出这样严密的防护的幕后黑手肯定不会简单。
　　“你怎么看？”
　　辛西娅向着由她接替多洛莉丝工作后变得更加活跃的平衡与秩序两大世界本源询问，或者说，是向着这两大世界本源的核心，真正的世界本源意识，她曾经的顶头上司询问。
　　辛西娅抬起手轻轻合拢，这座被血与尸体碎块染红的庄园瞬间焕然一新，所有的血迹与尸体皆在空间的回溯下消弭于空间的伟力中。
　　做完这些，辛西娅扯了扯自己的兜帽，将勇者之剑收回到用创造的权柄临时创造出来的剑鞘里，走出这座庄园，继续赶路。
　　很快，世界本源意识传达出了自己的想法，并非是用语言，而是用另一种玄之又玄的方式，
　　‘整片星空中，仅有我会给与生命情感。’
　　明明完全不懂，心里却自然而然的浮现出世界本源意识想要表达的意思，辛西娅无奈一笑，
　　“这么自信？魔神若娜她们的世界，不就是除了我们之外生物拥有着情感的世界吗？”
　　‘那块碎片已经被其他的碎片同化吸收，已经毁灭了，既然毁灭了，就可以当祂没有过。’
　　“毁灭了不代表她们曾经没有存在过，这么轻易的否认别人存在过的痕迹真的好吗？”
　　或许是这无数年来的变化，辛西娅觉得世界意识与她还是伊诺米娅的时候的世界意识，有点小小的区别，原本的世界意识只会机械一样发布命令，根本没有情感可言，现在的世界本源意识情感很丰盛，变得活泼了一些。
　　‘整片星空中，现在仅有作为核心的我会给与生命情感。’
　　“哈哈……你这句话，伊诺米娅可能不会很爱听……”辛西娅轻笑出声，刚笑一两声，话还没说完，她努力隔绝的另一具身体的感觉如潮水一般同步过来，她一直挂着绯红的脸颊变得更加红晕，紧紧夹着裹在白丝裤袜下略带肉感的双腿，甚至于连权能的用上了，片刻后她才喘着气，蕴藏星空赤红眼眸媚眼如丝。
　　“唔……明明已经努力让这一具身体不同步感觉了的……”
　　辛西娅努力调整好这一具身体的情况，纤细白嫩的手指捏着腿上的白丝裤袜向上扯了扯。
　　“还好我有着很多的换洗衣物……”
　　辛西娅强忍住那边身体传过来的一浪一浪的感觉，抬起手，通往属于她的微缩星空的空间裂隙打开，辛西娅一步踏入其中，置身于这片对于多洛莉丝布满星辰的微缩星空而言相当荒凉的星空中。
　　辛西娅身体酥软，面对那一浪一浪的感觉，她干脆在这微缩星空中躺下了，双眸迷离，
　　“明明我才是父方才对……唔……”
　　辛西娅决定让这具身体等一会儿，至少等她这一次结束了之后再清理干净换衣裳出去。
　　就这样，时间流逝。
　　不知不觉，白日已去，黑夜降临。
　　一道空间裂隙打开，换了一套几乎完全一模一样仅有少许装饰不同的衣物的辛西娅从裂隙中走出。
　　‘伊诺米娅为什么不会爱听？’
　　刚走出微缩星空，辛西娅就接到了世界本源意识的传递而来的信息。
　　“你一直不说话，我还以为你现在终于知道我也是需要一点自己的私人时间呢。”
　　这种上司时刻都在的感觉，辛西娅可太熟悉了。
　　以前她还是伊诺米娅的时候，就算世界本源意识已经沉睡，也会保留部分意识和她进行交流。
　　那种生活实在是压抑得离谱，之后世界本源意识似乎意识到了这一点，表明自身是女性，但对那个时期的她而言，压力更大了，后来她承受不住这份压力，明白自己需要发泄，干脆就破罐子破摔了。
　　“你是女的，我也是女的，所以完全没关系，要看就尽管看，我真的是忍不了了！”——当时还是伊诺米娅的辛西娅是这么说的。
　　‘现在与你交谈的我，仅仅是已经活化苏醒的那一部分世界本源的意识的侧面，并不是你认知中的我，我并没有完整的我那样完整的考量。我无意触犯在你的认知中你所认为的那些禁忌，我的视线也仅限于你这一具身体，且在你身体感知传达的那一刻，我暂时解除了对你的关注。’
　　得到世界本源意识的回应，辛西娅甩甩自己酥软的龙尾，
　　“我突然觉得你不全部活化苏醒也挺不错的。好了，这个有关当初的话题终止，我可不想有其他人知道我那个时候的曾经。我先回答你的问题吧。那一句伊诺米娅可能不会爱听只是我自己这样认为的罢了，你完全可以无视。如果你真要知道的话……
　　怎么说呢，你说只有你会给予生命情感，你确实也是这么做的，但伊诺米娅是个例外，因为伊诺米娅天生没有情感。”
　　‘原来你是这样认为的吗？’
　　“看来我说的不是很对。”
　　辛西娅的意识一边控制着那边与多洛莉丝交配的身体和多洛莉丝对抗，一边控制着这一具工作的身体前往下一处需要的处理的地方。
　　听着世界本源意识的话，她挑了挑眉。
　　‘是否正确与错误，只是苏醒了部分的我不好判断，不过我可以告诉你我知道的。’
　　“你说。”
　　辛西娅聚精会神的听，以至于另一边被多洛莉丝占据了上风，她强忍着，等着世界本源意识的回答。
　　‘你的看法我已经知晓，在你看来，是你占据了伊诺米娅的躯体，将自己当做了伊诺米娅，而现在的伊诺米娅则是在你脱离身体前一直被你压制的真正的伊诺米娅，她并没有情感。’
　　“嗯。”辛西娅点头。自己体内还压制着另一个意识，还是她想办法退休的时候发现的，她直接脱离那具身体的做法，也是在发现那个意识之后决定的。
　　‘有没有可能，我是说可能，我创造伊诺米娅时，本就使用了‘情感’这一原料，伊诺米娅与希拉和提亚马特一样，天生便拥有着情感。’
　　“？”
　　辛西娅皱起了眉。
　　‘为了保证安全，完整的我将信息存储在相关的本源中，此刻与你交流的，正是平衡与秩序这两大本源的侧面，作为平衡与秩序之神，[伊诺米娅]的信息本完整的储存在这两大世界本源之中。在我查到的信息中，确实如此。’
　　“那现在的伊诺米娅为什么没有情感？”辛西娅询问。世界本源意识继续传达着信息，
　　‘关于此事，我并没有查到相关的原因，或许是完整的我将其存放在了其他更重要的区域。’
　　“好了，话题到此为止。”辛西娅觉得这件事应该与系统有关。
　　‘好吧。’
　　“怎么我觉得你很遗憾这个话题的结束，”辛西娅摸摸下巴。
　　‘龙族的神话种几乎等于对应本源活化，我作为世界本源意识平衡与秩序两大世界本源的的侧面，和你交流有一种很愉快的感觉。我还受到你的影响，喜欢和你交流不是很正常的事吗？’
　　“那就继续下一次话题不就行了？”
　　辛西娅对于这个会给自己私人时间不时时刻刻看着的世界本源意识侧面有着不错的好感。
　　当初干什么都被世界意识本源盯着，压力实在是太大了。
　　“不过在那之前，先把这附近所有需要处理的隐患和渣滓告诉我，我有点赶时间。”
　　另一边多洛莉丝还没怀上，交配还得继续，她必须赶在下一波浪潮来临前抓紧工作。
　　……
　　……
　　魔族界域，魔王城。
　　现任魔王萝娜坐在特制的椅子上，肥肥的粗尾巴拖到地上，与办公桌桌面上摆放的大量文件亲密接触的小脸压成一团，沉入甜甜的梦乡之中。
　　“萝娜！”
　　“我没偷懒，我没有偷懒，我只是工作太累了休息一下，只是休息一下！”
　　突然的呼喊让萝娜从睡梦中惊醒，双手抱着脑袋唯恐姐姐的手掌就要落在自己的脑袋上，大声地解释着。
　　等了一会儿也没有感受到姐姐的巴掌降临，萝娜才悄悄的睁开眼睛，从双臂的缝隙间看向外面，只见自己的姐姐萝菲正一脸无奈的看着她。
　　“我知道你只是休息一下，不过每天白天都犯困，你晚上是不是熬夜了？”
　　“战争不知不觉就结束了，晚上有的时候还是会睡不着，”萝娜略带肉感的双腿紧紧并拢，乖巧的坐在椅子上。
　　听着萝娜的话，萝菲柔和的揉揉她的小脑袋，“战争结束是好事，晚上睡不着的话，以后姐姐来抱着你睡。”
　　“不用了姐姐，你还是去和辛西娅睡吧，你们是夫妻不是吗？”
　　一听萝菲要和自己一起睡，萝娜连忙拒绝。
　　和姐姐一起睡确实安心，但萝菲一进她的房间，她的秘密不就暴露了吗？！到时候她都不知道该怎么面对萝菲和辛西娅，比起那点安心，还是秘密更重要。
　　“到时候再说吧，”萝菲觉得萝娜有点怪怪的，不过并没有太过在意，“反正我过不了多久就要出生了，我都已经打算通知辛西娅来接我了呢。”
　　“啊……姐姐你要出生了？不是说还要一段时间吗？”
　　萝娜一听愣了。
　　她能同步到姐姐的感觉，全部都是因为她与姐姐之间的特殊联系，这份联系在她们双方都出生后就会断掉，姐姐出生的话，那她岂不是就不能同步到姐姐和辛西娅那样时的感觉了……
　　萝娜情绪有些低落。
　　“若娜妈妈说这个世界需要她的力量，为她开放了更多的资源让她恢复力量，她先把这些力量用来孕育我了，毕竟孕育着我，战斗的时候她也束手束脚不能使用全力。”
　　萝菲解释。

第二卷：70.辛西娅家庭和谐（4k）
　　“当初我那不算平静的勇者生活下，居然还埋藏着这么多能够轻易毁灭大片大片城池甚至小国家的可怕东西，我算是有点明白有些年长的谜语人老法师经常说的什么‘真正的灾难藏匿于凡人所不能及之地’之类的谜语是什么意思了。”
　　自从打算让多洛莉丝怀孕回去放产假，从多洛莉丝那里主动接过工作后，辛西娅都不记得自己砍了多少奇形怪状的玩意儿了。
　　有战争时期残留的世界外侵略者遗留的兵器，有那些流浪到这个世界上拥有强大不死性难以杀死被封印起来的星空巨兽，有一些提亚马特把世界分裂成四个世界在星空中隐藏封闭起来后无法离开只能蛰伏的其他世界的情报收集人员与本世界生命杂交混血出来的怪玩意儿，但更多的还是那些信仰着各种各样怪东西的邪教成员。
　　“啧，老伙计你是真的该好好提升一下自己了，对魔族特攻的神造兵器，品质太低就算了，特攻还只有魔族一个，特攻面太窄了，如果是对外星生命特攻，强度一下就能上去了，现在我实力也不差了，等找个时间吧，我给你提升一下强度。”
　　砍杀这些被世界本源认为都有问题的家伙，辛西娅可不会手下留情，只是手里最趁手的勇者之剑，品质有些跟不上她了。
　　以前砍贵族，那些贵族在艾莉尔的限制下再怎么样都还是人类，现在砍得都是说是人，实际上完全看不出是人的玩意儿，不附加力量，勇者之剑砍起来实在是有些难受。
　　“多洛莉丝得好好休养才行，我既然接过了她的工作，可不能怠惰。”
　　“话说，怎么解决不了全部都是封印起来啊？”
　　看着世界本源意识标注出来的那些被封印起来的玩意儿，辛西娅不免吐槽。
　　不过她也明白，在提亚马特将世界隐匿起来休养生息的时候，把这些玩意儿直接丢出世界其实是最差的选择。
　　多洛莉丝把这些玩意儿封印起来的原因，辛西娅也能大致猜到。
　　星空中的生命有着几乎统一的弱点，这些怪物没有情感与自我意志都是该世界本源的傀儡，拥有着极高的不死性，但也正是因为没有情感与自我意志，只要处理掉灵魂就能解决，但有能力在那诡异的不死性下处理掉灵魂的艾蕾的实力，只能说懂的都懂了。
　　“全部都交给我吧，谁让我是艾蕾的丈夫，孩子的父亲与母亲，这个世界的一员呢。”
　　辛西娅看似扶额对此无奈，嘴角却露出了笑容。
　　当初作为勇者的她，可不是现在这天天奶孩子细心照顾家庭的性格，当初的她是被蕾妮照顾的那一个，在高强度的工作中，战斗是她为数不多的乐趣。
　　现在这样虽然有些累，但却让她找回了曾经的感觉。
　　“唔……虽然考虑到了尤娜这些爱喝奶的孩子，但按照规划，给孩子们留下的奶应该已经差不多快见底了，得赶快回去奶孩子才行，多洛莉丝你也一起回龙谷吧。”
　　另一边，多洛莉丝的微缩星空中，辛西娅与多洛莉丝的交配已经结束。
　　虽然过程略显曲折与艰辛，但辛西娅还是在千难万险，期间为了调剂被多洛莉丝的尾巴好好欺负了不少次后，成功的让多洛莉丝怀孕了。
　　如梦似幻的星云间，辛西娅水嫩白皙的肌肤上多洛莉丝留下的痕迹渐渐隐去，听着辛西娅的话，多洛莉丝点点头。
　　她与其他的神话种不同，由于监察大陆以维持世界的稳定的职责的特殊性，她没有固定的居所，一般而言只会在工作地点附近随便找个山洞或者山谷居住，在辛西娅孵化后，菲莉丝用自己的方式来提醒她回去看辛西娅之后，她才有了能够回去的地方。
　　现在得偿所愿的和辛西娅在一起了，辛西娅已经为她生下了两个孩子，现在她也孕育着辛西娅的孩子，她与辛西娅之间早已经无比紧密。
　　辛西娅也已经不是那个需要她庇护的孩子了，辛西娅的能力比她更强，能够解决许多她都无法解决的难题，辛西娅已经长大了，辛西娅在的地方，对她而言就是归宿。
　　辛西娅让她回龙谷，那她就跟着辛西娅回龙谷。
　　“好。”
　　多洛莉丝答应，辛西娅也笑着点点头。
　　……
　　“维萝妮卡，我们快要有妹妹了。”莎莉丝特。
　　“莎莉丝特，我们快要有妹妹了。”维萝妮卡。
　　无论是莎莉丝特活泼脱线的声音，还是维萝妮卡慵懒的声线，在辛西娅的孩子们之中都极具辨识性。
　　辛西娅与多洛莉丝回到龙谷就看到自己的孩子们围成一团，比她们更早一步回到龙谷的艾蕾正站在中间，有着充足的带孩子经验的她，轻松的应付着因为好奇围拢过来的孩子们，是完全的一家人。
　　其中莎莉丝特最为高兴，因为她即将增加一个同父同母的妹妹，其次是维萝妮卡，她慵懒的声音中都带着显而易见的喜悦与期待，其他的孩子们在高兴之余，其实更多的是好奇心。
　　她们都是同母异父的姐妹，异父异母的姐妹只有碧翠丝和莎莉丝两个。
　　平时碧翠丝被爱莲西雅和诺艾尔这个两个看得比什么都重要，虽然靠近爱莲西雅和诺艾尔不会说什么，但她们脸色都会很不好看，而且碧翠丝体内的龙族血脉并不纯净，为了姐妹之间的关系融洽，小龙们都不会单独去找爱莲西雅诺艾尔和碧翠丝的小圈子玩。
　　莎莉丝特倒是开朗活泼，但莎莉丝特体内还有着维萝妮卡，这两姐妹在一起很有趣，所有的小龙血脉相连，也不在意是异父异母还是异父同母，只要都是血亲就好。
　　但像艾蕾现在肚子里这一只孩子孕育中的姐妹，着实是勾起了她们的好奇心。
　　她们妈妈辛西娅原来不止受孕能力远超普通龙族，就连让别人受孕的能力也比普通龙族出色太多，艾蕾可是神话种，辛西娅居然可以让艾蕾怀孕两次，这太厉害了。
　　“妈妈！”尤娜从围成一圈的小龙中钻出来扑到辛西娅怀里，小脸蹭蹭辛西娅的软软的胸脯，咽了咽口水。
　　辛西娅其他的孩子也围了过来，辛西娅脸上带着与另一边正在血腥杀戮的她截然不同的柔和笑容，和孩子们亲昵亲近。
　　很快的，多日不在家的辛西娅就拉着孩子们进了屋子，挨个挨个的喂奶，尤娜理所当然的排在了第一个。
　　多洛莉丝笑着从辛西娅身边走开，揉揉娜薇兰德和薇妮塔丝两个孩子的小脑袋，走到了艾蕾身边。
　　“多洛莉丝前辈……就连你也……恭喜……”
　　艾蕾轻易发觉到多洛莉丝的异样，无比的诧异，她这个弱小的神话种也就算了，就连多洛莉丝这个最强神话种居然也怀上了辛西娅的孩子，这相当的不可思议。
　　“你也是。这个孩子叫伊诺蒂，你呢？”
　　多洛莉丝回以艾蕾柔和一笑，这个名字是在塔里的时候，就和辛西娅商量好的名字。
　　“柯萝伊，多洛莉丝前辈，这个孩子叫柯萝伊。”艾蕾认真的回答。
　　“嗯，很好的名字，能听得出应该费了不少的心思。”见艾蕾认真的样子，多洛莉丝也不吝啬自己的夸奖。
　　“加上柯萝伊，我就有着三个孩子了呢，真的是像梦一样……不对，这比梦更加梦幻。不久之前，我还一只龙躲在冥界，和自己分化的玛卡黎雅自言自语，那个时候的我，就算是做梦都不会梦到这样的情景。”艾蕾脸上都是幸福的笑容，但很快这份幸福沉入她的心底，取而代之的是担忧，
　　“多洛莉丝前辈，我是最后一个诞生的神话种，我诞生时战争已经过去，我没有参加过战争，但我明白战争是无比惨烈的事，曾经我们有着无数的同胞在踏上战场后就再也没有回来。这一次，我们也一定会和以前一样，获得胜利对吧？”
　　“我的答案永远只有一个，我们会赢。”多洛莉丝理解艾蕾的担忧。
　　艾蕾没有经历过战争，对战争的了解也仅来自于族内有关战争的记录以及战争结束后还活着的龙们的交谈，会问出这样的问题很正常。
　　特别是现在艾蕾已经是孩子的父亲与母亲，以前的艾蕾还能努力说服说服自身，自己只能在后方辅助便可，现在的艾蕾有着必须要挺身而出守护的事物。
　　“到时候，有任何的需要，全部都可以告诉我，多洛莉丝前辈你知道的，我的复活能力没有人能够比得上，就算是死掉，只要你们还记得我，我就可以回来，我的命根本不值钱……呜！多洛莉丝前辈，你为什么打我。”
　　艾蕾捂着头顶抱头蹲防，委屈的抬头看向多洛莉丝，多洛莉丝的情绪与表情罕见的对除了辛西娅之外的龙出现了波动，她收回给予艾蕾痛楚的手，话语在带着严肃和无奈，
　　“不要把牺牲说得那么随便，虽然如今龙族已经远不如曾经繁盛，但经过无数年的成长，当初从战争中存活下来的族人，和我们这些神话种老家伙也不是止步不前啊。如果不是对自己实力的长进有着充足的信心，菲莉丝也不会一直嚷嚷着要去报仇了。就算敌人到来，我们也能轻易击破。”
　　“可是……就连世界本源都开始活化了……”
　　“你的不安是来自于这个原因的话，那我现在就可以解答，”
　　如果不知道内情，世界本源活化，世界本源意识苏醒确实会让人向着‘就连世界本源意识都熟悉了，这一次的战争肯定很惨烈’的方向想而感到不安。艾蕾胆子本就不大，多洛莉丝觉得还是和艾蕾说清楚好了，以免艾蕾自己吓自己整天忧心忡忡的，那样对孕妇和孩子不好，
　　“在游戏中那头杀死了菲莉丝与爱丽丝的巨兽虽强，就算是我想要处理也很困难，但艾蕾你要知道，我并不是我们龙族最强者，守护着这个世界的至高龙神永远都是我们最坚实的后盾。这次世界本源意识苏醒，更多的是，吹响反攻的号角。”
　　“反攻的号角……”艾蕾心中的大石头才落了地。
　　都能反攻其他世界了，那应该没问题大问题。
　　“艾蕾，多洛莉丝！！”
　　懂事的孩子们都知道给辛西娅留出和配偶相处的时间，就尤娜喝了个饱，其他的孩子都是浅尝辄止，辛西娅给孩子们挨个挨个喂完奶后，孩子们各自去玩了，辛西娅整理好衣服，站在门口对着艾蕾和多洛莉丝挥手呼唤。
　　艾蕾和多洛莉丝一起走了过去。
　　“唔，”尤娜喝得很满足，喝饱后，她又想起了自己的爸爸泰米雅。
　　泰米雅还是长身体的时候，最近喝着辛西娅提供的富含本源之力的奶，在这些本源之力的帮助下，她得到了十分充足的营养，在进化的道路上有条不紊的前进着，最近比较嗜睡，已经睡了挺长一段时间了。
　　可是妈妈每次都要喂养这么多姐妹，把爸爸叫醒一起来喝的话，妈妈会更辛苦的……
　　“尤娜姐姐，我们一起去修行吧。”
　　就在尤娜用她的小脑袋思考着要不要把正在呼呼大睡努力发育的泰米雅叫醒喝奶的时候，薇妮塔丝和娜薇兰德这对双子姐妹站在一起，对着尤娜挥手发起了邀请。
　　当即，尤娜的小脑袋就把要不要叫醒泰米雅这件事给忘了，她甩着小尾巴连忙向着娜薇兰德和薇妮塔丝跑过去。
　　比起和她抢奶喝的爸爸，还是会给她做吃的，分给她好吃的，还给她舔尾巴鳞片与龙角进行清洁的娜薇兰德与薇妮塔丝两个妹妹更好。
　　……
　　原黎明帝国，现波塔斯凯格帝国。
　　海边的如珍珠般的繁华城市中。
　　一路修行践行自己的法则，向着审判这一本源的道路上前进蕾妮站在港口，看着从天空降落到海面上的辛西娅，辛西娅来到蕾妮身边，仰着头看着更加成熟诱人的蕾妮，蕾妮一点也不客气，把辛西娅抱在怀里，轻声呢喃，
　　“辛西娅，我想你了。对了，前段时间，我生了一颗至今为止最大的蛋，你要尝一尝吗？”
　　似乎想起了重要的事，蕾妮拿出了一枚辛西娅脑袋大的蛋。
　　是蕾妮这个血系发情时会情不自禁生下的那种，营养价值极高，辛西娅还是勇者的时候，经常吃的那种蛋。

第二卷：71.萝菲的出生（4k）
　　辛西娅和蕾妮的见面是短暂的。
　　她有着工作需要完成，而蕾妮也需要完成她对审判一道的修行。
　　“蕾妮，这些应该会对你有些帮助。”
　　“这些是……你要处刑的对象？”临别时，蕾妮接过了辛西娅递来的地图，看着地图上那些标记，蕾妮就知道了这是什么。
　　以前辛西娅是勇者时，也喜欢一家一家对那些有嫌疑的贵族作标记，查清楚后就会直接找上门去。
　　“辛西娅，你不用把自己标记的猎物给我，昨晚我不是说过吗，我已经得到了审判的本源之种并与审判的世界本源建立了联系，距离进化已经不远了。而且你也已经帮过我很多了，没有你秩序的引导，我的审判也只会浮于表面。所以你拿回去吧，自己标记的猎物被别人猎杀，你会很难受的，不用为了我勉强自己。”
　　蕾妮可记得以前辛西娅知道自己的猎物被别人抢先后的表情，简直是阴沉得可怕。
　　“蕾妮，这可就是你的问题了，”辛西娅面露苦恼之色，“在我看来，只要邪恶被杀死就一切皆大欢喜，无论是不是由我来做这件事，我不高兴只是因为我还没查清楚，那些家伙的介入让我辛苦查的线索断掉了而已。”
　　“这样吗……看来我还是有些失职，没能够完全理解你。”蕾妮抿了抿嘴唇，作为辛西娅勇者时的心灵港湾，不能完全了解辛西娅的想法，这确实是相当大的失误。
　　“不了解以前的我没关系，”辛西娅捋捋额间被风吹动的长发，“蕾妮你只要了解现在的我就好了。我给你的这些都是藏匿于世界上的隐患，是世界本源认定的应该清除审判的家伙，我现在的工作就是清理这些家伙，你能帮我清理一部分，真的是帮大忙了。”
　　“放心交给我。”一听是帮辛西娅的忙，蕾妮立刻认真的点头。
　　“我就知道蕾妮最好了。”辛西娅靠在蕾妮怀里，“不愧是我曾经认为的，可以成为我妈妈的女性！”
　　“辛西娅……”辛西娅的话让蕾妮脸色一红，“我可不想成为你的妈妈，就算是以前，你也应该知道我的心意才对。”
　　“没办法嘛，人类的寿命对于龙而言只是沙海中的一粒细沙，一粒细沙又怎么能承载整片沙海的重量，蕾妮你也是知道的吧，我对你故意装傻的原因。现在回想起来，我装傻的话，肯定让你很伤心吧。对不起，蕾妮。”
　　“当然没有伤心，龙族的情感炽烈直接而奔放可不会因为被拒绝而伤心，看着你装傻的样子，我只觉得火大，想直接强迫你，把你绑回家直接交配了。”
　　想起自己多次向辛西娅暗示，就差说我和交配结婚了，辛西娅直接装傻的样子，蕾妮说话就有些咬牙切齿。
　　身后的尾巴缠绕辛西娅尾巴的力道都紧了一些。
　　“会死的！那样绝对会死的！”
　　“所以你真的是捡回了一条命呢。”
　　“……”
　　“……”
　　沉寂片刻后，蕾妮与辛西娅相视一笑。
　　“再见，有时间也回去看看爱莲西雅，我也会一直在龙谷等你。”
　　“你就等着吧，等我进化了，回来就给你生个孩子尽到妻子的职责。我先走了。”蕾妮没好气的说着，直接展开龙翼离开。
　　辛西娅放心的看着蕾妮离开，现在的蕾妮已经不是那个身体羸弱到在和她交配中连父方都做不了的传奇种了，这段时间的修行蕾妮有着充足的长进，距离进化只有一步之遥，等完成了对那些她精心挑选出来的隐患的清除，就能完成进化最后的道路了。
　　现在家里泰米雅也已经踏足进化的道路，尤娜返祖继承了毁灭之血，爱莲西雅和诺艾尔碧翠丝在一起虽然没有找到进化的可能但也脱离了血系的限制在稳步的提升中。
　　一切都在往好的方向发展。
　　辛西娅的目光投向了深海。
　　继续工作。
　　……
　　另一边。
　　魔族界域，魔王城。
　　“谢谢你艾蕾。”
　　一边在龙谷照顾孩子们和多洛莉丝艾蕾，一边清理着世界的隐患，这边还能来魔王城接还没有出生的萝菲，辛西娅不由感叹，艾蕾的灵魂与意识两个权柄实在是太好用了。
　　不止在战斗上强大，功能性上也一点不差。
　　“辛西娅你终于来啦！”
　　辛西娅的空间通道没有直接开在魔王城内部，而是开在魔王城用于飞行起飞降落的地方，辛西娅刚出空间通道，就听到萝娜开心的呼喊，萝娜拉住辛西娅的手，辛西娅没有在意萝娜比上次更亲近的态度，她的目光被萝娜摆动的尾巴吸引了过去。
　　萝娜的尾巴比她上次过来还要粗一些，甚至已经超过了多洛莉丝，但与多洛莉丝作为战斗利器的尾巴相比，萝娜的尾巴只是单纯的粗——或者用胖和肥更为准确。
　　‘这是成长全长到尾巴上了吗？’
　　辛西娅心中不由得吐槽。
　　萝娜和萝菲一样长得很小只，而和她小只的身体相比，拖在身后的肥尾巴可太显眼了。
　　“我总觉得你在想会很让人火大的事。”
　　萝娜说着，顺着辛西娅的视线看去，欢快摆动的尾巴停了下来，努力的想把尾巴藏起来，可惜她那小小的身体完全藏不住那条肥尾巴，小脸涨得通红，
　　“这是因为我每天忙着处理魔族事务，疏于锻炼导致的！”
　　“是是是，我知道了。”
　　“一副哄小孩子的语气，要是我没归还权柄，我一定要和你打一架。算了，懒得和你计较，快跟我来，姐姐要出生了。”萝娜只是尾巴很肥，身体小小的，她鼓了鼓腮帮子，不满的说着，迈开小短腿拉着辛西娅一路向下，前往位于魔王城地底的深渊之中。
　　“欸，姐姐你不是要等一会儿才会出生吗？”
　　进入深渊，萝菲就穿着整洁的纯白长裙，站在深渊裂隙的边上，萝娜走过去，在萝菲身上捏捏，入手柔软嫩滑，不由得惊讶出声。
　　“我可不是你这个不擅长思考的小笨蛋，不想让我的丈夫亲眼看着我出生，那样会影响我们以后的生活的，所以我就拜托若娜妈妈提前让我诞生了。”
　　萝菲点点萝娜额头，然后走到辛西娅身边，
　　“你说对吧，辛西娅，如果让你看到我的出生，你就不会主动考虑和我交配的事了。”
　　“你把我的道德水平想得太高了一点，好吧，我承认你说得没错。”
　　如果让辛西娅亲眼看到萝菲的诞生，她肯定会考虑这一点的。
　　不说看着萝菲诞生，就像是现在，光是感知着萝菲身上刚诞生于这个世界的气息，辛西娅心底就负罪感。
　　“没关系，我们魔族成年很快的，”萝菲也不是很急，“而且在这段时间里，我也需要一些成长才行。”
　　现在的辛西娅已经是神话种，魔王这一位格在辛西娅面前早就不够用了，想要和辛西娅生活，她必须提升自己，不说提升到神话种，至少要能够和辛西娅交配才行。
　　毕竟她可是[色.欲]的魔王，魅魔们的顶点深渊魅魔，以前在辛西娅的教育下，权能与本能都没有体现，自从和辛西娅踏出第一步后，她的权能和本能都被唤醒，能够压抑本能，但看着辛西娅她心里就痒痒的。
　　而且，辛西娅不有她一个妻子。
　　实力不够不能和辛西娅交配对她而言就已经足够折磨了，在这种情况下还要看着辛西娅和其他人交配，这实在是太痛苦了。
　　“需要帮助可以直接告诉我，就像以前一样。”
　　“真的要和以前一样？”
　　“你现在平时的所作所为可比以前更过分，”面对萝菲明亮的眼睛，辛西娅无奈摊了摊手。
　　“欸？”萝菲小手轻轻捂嘴，小脸泛红。
　　“用你的小脑袋想想就知道了，作为勇者，如果连你晚上偷偷的小动作都感觉不到，是不是有些太差劲了？”辛西娅看着萝菲红彤彤的脸，亲昵的捏捏。
　　“你真的……真的全都知道？”萝菲罕见的有些扭捏的询问。辛西娅点头回应，“嗯，全部，需要我举个例子吗？就例如你第一次命令我，让我陪你睡觉的时候……”
　　“不要说啦，你知道的话，为什么不阻止我，你不是一直都在防止我使用权能和觉醒本能吗？”
　　“因为多方面的原因，就例如按照我当时伪装的实力，是不可能发觉你这个魔王的行为的，再然后就是你并没有使用权能也无关你的本能，你那么做的原因，是想为我补充魔力。当时的我，也是陷入了沉思与抉择。”
　　其实辛西娅也没想到，萝菲会不满足于通过唾液来为她补充魔力，选择了用更亲密的方式。
　　如果不是艾莉尔在不断的提醒她，她有任何异动都会暴露自己的异常，她肯定不会任由萝菲骑她脸上了。
　　“现在我们已经是夫妻了，没关系的。”辛西娅对着萝菲点头。
　　接着，辛西娅与萝菲聊了很多，其中大部分就是她们的女儿碧翠丝，再从碧翠丝回到她们身上。
　　萝娜只能蹲在一旁，小手托腮，看着这俩亲昵。
　　等着时机合适，若娜的身影才从那深渊裂隙中走出。
　　在萝菲诞生后，她也终于可以使用本体进行活动了，在世界资源的供给下，她原本受到的损伤也逐渐恢复。
　　“萝菲你带着萝娜先回去，我有一些事想和辛西娅单独交谈。”
　　萝菲拉着萝娜走了，现场只剩下辛西娅与若娜。
　　“这片星空的真相，世界之间战争的真相，这些现在的你应该已经知晓了。”
　　若娜看着辛西娅以清泉一般清澈的声音说着。辛西娅点点头，这些信息她或是通过游戏，或是通过多洛莉丝她们告知，已经知道了。
　　这片星空所有的世界都曾是一个整体，每一个能够孕育生命的世界都是这个整体的本源碎片，战争则是源自于这些碎片想要回归一体的本能与想要成为主导者的野心。
　　她现在所在的世界，便是这个整体曾经的核心，那些疯狂攻击的世界的目的，就是为了吞噬同化这个曾经的核心。
　　“既然如此，我也不用再多说什么。我将你留下，还是想要将这个交给你。”
　　“这个是？”辛西娅看着若娜送来的纯白光团，等待着若娜的答案。
　　“我所在世界的[延续]本源。赢得与黎明帝国的战争后，我利用至高龙神给出的规则拟定权彻底成为了这个世界的一员，我同样也成为了规则神的一员。这没有了对应的位格，自然不能承载对应的力量，就算我是延续的神，也不能再持有延续的本源。
　　我本想将这枚本源作为我对世界最后的怀念保留收藏下去，你的到来让我改变了这个想法。我不知道接下来的战争如何，但战争的残酷永远不会改变。我已经无法使用这枚本源的力量，有了这枚本源增强实力，你在战争中应该也会安全一些，萝菲也能更加安心一些。
　　当然，我也不是白白的将这枚本源给你，这是一个交易。”
　　“请说。”感受着若娜近乎审视的注视，辛西娅感受到了手里这枚本源的重量，她点点头说。
　　“至高龙神已经告知我了一些事，接下来我会为这个全力的为这个世界而战，直到所有的碎片回归，让这个世界恢复成当初的整体为止。而在战争结束后，我需要动用你[延续]的力量，只是动用力量进行再现。”若娜抿了抿温润的嘴唇，
　　“现在的世界对我的限制太大，我无法将我所承载的所有的生命在这个世界上重现。我只想能对得起她们的牺牲，完成我对她们的承诺。”
　　作为延续的神明，她携带着她所在世界的所有生命的生命信息，以及大量她所在世界的规则信息种子。
　　在世界毁灭时，世界意识以及那些朋友拼命也要为她拖延时间让她能够逃走，就是因为她是世界的希望。
　　“到时候，我可以将我的力量借给你。”
　　辛西娅给出了答复。

第二卷：72.辛西娅时间管理大师（4k）
　　完成自己的工作，希拉来到提亚马特的纯白空间。
　　一进纯白的空间，凭借着生命之神的权柄，与多年相处以来对提亚马特的了解，希拉发现提亚马特有点不对。
　　“提亚马特，你能要点脸吗？”
　　“我又怎么惹到你了？最近我又是将四个世界重新拼合在一起，又是帮着伊诺米娅梳理那些紊乱的世界规则，一直在认真的做事。”
　　希拉毫不客气的鄙夷语气，让提亚马特很是无语。
　　她在战争时代打最高的输出，战争结束后又得分出力量掩盖世界在星空中的存在，避免敌人发现为世界争取喘息恢复生息的时间。
　　她只是看起来一直待在这里一动不动什么事都不做，实际上很累的。
　　“我指的是什么你自己心里清楚，又在同步那些神话种的记忆，想着我家辛西娅对吧。我是生命之神，你以为你的那点东西能隐瞒得了我。你身体的各种情况无论怎么隐藏，在我看来都无比的显眼。都这个时候，还在想着我家辛西娅。作为你的朋友，辛西娅的母亲，我都不知道是该骂你还是夸你。”
　　经过一番观察，希拉能够确定，在她来之前，提亚马特肯定同步着那些由她本源分化出去的神话种的记忆对辛西娅发情了。
　　如果是以前，希拉得好好和提亚马特打一顿。
　　“那你得夸我，我对辛西娅一心一意。”
　　提亚马特的话让希拉拳头硬了，深吸一口气平心静气，希拉想想辛西娅，长舒一口气，
　　“我可以用拳头夸夸你你的脸蛋挺硬。你什么时候才让辛西娅获得你的权柄？”
　　就算对提亚马特再不爽，希拉也尊重辛西娅自己的想法。
　　“重点不在我，而是在辛西娅。你知道的，以我对力量的控制，交配并没有其他龙那样对另一半有着要求，我随时都可以，只是辛西娅似乎打算先收集到神话种们的权柄，最后再来找我。为了让辛西娅能够毫无顾虑的来找我，我每次见到辛西娅都向她表达想和她交配的想法。”
　　“说什么为了让辛西娅毫无顾虑，我看你就是想和辛西娅交配。”
　　“我很少说谎。现在辛西娅仅剩下米夏和莱妮丝的权柄还没有获得，米夏和莱妮丝很喜欢辛西娅，不过对辛西娅的家庭成员有些太过于多了这一点有点小意见，不过我相信辛西娅对我的诱惑力，她们不会在这一点上坚持太久的。等辛西娅把米夏和莱妮丝也娶回家，把所有神话种都集齐了，就该轮到我了。不过我想，应该还要不短的时间。”
　　提亚马特认真的分析。
　　“辛西娅……”想到辛西娅的家庭，希拉也是叹了一口气。
　　龙族是一夫一妻制的种族，这也是当初她创造辛西娅的同时还创造了莉莉尔的原因。
　　辛西娅和莉莉尔在她的想法中是最契合的夫妻，可现在辛西娅虽然对莉莉尔有着情感，但由于家庭的原因并没有和最适合她的莉莉尔交配，还娶了好多老婆。
　　龙族的神话种一个都跑不掉不说，提亚马特也会成为辛西娅的妻子，就连以前经常帮助她们对她和提亚马特而言和知心大姐姐差不多的伊诺米娅都已经和辛西娅有着不清不楚的关系。
　　她从没有想过自己有朝一日能够凭借着女儿成为这两个朋友的妈妈。
　　辛西娅的家庭中，除了那些让希拉喜欢的小龙外，最让希拉欣慰的，大概就是辛西娅只有泰米雅一个丈夫了。
　　“我知道辛西娅对你的诱惑力，最近是特殊的时期，你也稍稍收收心行吗。现在世界的情况怎么样？”
　　希拉负责着给予这个世界生命强化，提亚马特就是把分割成四份的世界拼合回来，让世界恢复全盛时期的强度的同时，加快世界本源的活化。
　　“我办事你完全可以放心。你那边也完成了对吧？”
　　“当然。至少不会出现被世界外力量灭绝的情况。”
　　战争灭绝得最快的就是这些弱小的生命，往往只需要一点力量污染，对于这些弱小生命就是无法跨越的灾难，希拉对所有的弱小生命进行了强化，以免出现问题。毕竟接下来将要吹响的是反攻的号角，曾经那些攻击她们的世界会一个一个的被吞噬，世界的变化难免会对这些弱小生命产生影响。
　　“那剩下的都可以交给我，你现在要做的就是回去帮帮辛西娅。”
　　提亚马特把剩下的事拦在身上，希拉听着提亚马特的话微微一愣，提亚马特也不说谜语，
　　“现在多洛莉丝怀孕了，艾蕾也怀孕了，辛西娅照顾她们之余，还要照顾那么多孩子，同时她自己也快怀孕了，虽然这些辛西娅都有能力应对，但你这个妈妈去帮帮她，她肯定会很高兴的。”
　　“多洛莉丝和艾蕾怀孕了？”这消息对希拉带来了不小的冲击，“你们龙族的生育能力是不是彻底恢复了？”
　　“我做梦都想，这样辛西娅也能轻松不少。只能说多洛莉丝和艾蕾孕气比较好，或者是她们天赋异禀。”
　　“那剩下的就交给你了，我去龙谷看看。”
　　……
　　……
　　无尽深海之中。
　　如梦似幻的珊瑚装饰着一切，鱼儿嬉戏，一切祥和。
　　一道空间裂隙打开，辛西娅的身影从中走出。
　　“这里就是温蒂妮斯的家了，好美啊……”
　　辛西娅隔绝海水关闭了空间通道，眼眸中倒映着这梦幻般的景色，口中并不吝啬自己的称赞。
　　辛西娅很明白自己的目的，并没有被这些景色吸引走了心神，很快她就收回目光，望向不远处温蒂妮斯的住处，径直过去。
　　“你好啊小辛西娅，快坐。”
　　龙族对时间的流逝并不敏感，温蒂妮斯和伊洛莉丝一直在这里有一句没一句的聊着天喝茶，看到辛西娅的身影，温蒂妮斯身后的龙尾摆动，面露喜悦之色，很快她就将这些压制了下去，而是轻咳一声后对着辛西娅问好。
　　伊洛莉丝下意识的开始选择逃跑的线路。
　　‘伊洛莉丝怎么也在？！’
　　看到伊洛莉丝也在，辛西娅不免有些尴尬。
　　她的想法就是来找温蒂妮斯，说出自己的想法，温蒂妮斯不答应的话，她可以尝试一下动用武力，伊洛莉丝的存在严重限制了她的行动。
　　至于连上伊洛莉丝一起这种事，辛西娅不认为自己能够打得过温蒂妮斯和伊洛莉丝的联手。
　　而且就算她在游戏里与伊洛莉丝交配过了，可伊洛莉丝没有怀上她的孩子，她也没有怀上伊洛莉丝的孩子，游戏中的她们在现实中并没有实质上的联系。
　　这种情况在辛西娅看来，她和伊洛莉丝之间游戏就只是游戏，现实中她和伊洛莉丝没有任何联系。
　　先看看情况再做决定，实在不行的话，就等伊洛莉丝离开之后再来吧。
　　辛西娅心中思绪万千最终打算暂且按兵不动，伊洛莉丝和温蒂妮斯两个在一起确实不好处理，为了保住菲弥雅在四姐妹中大姐的位置，就只有等下次伊洛莉丝不在的时候再来了。
　　“打扰了，我这次过来有些事想要和温蒂妮斯你说……谢谢。”
　　辛西娅落座，就坐在伊洛莉丝身边，温蒂妮斯在倒茶时手指不留痕迹的轻轻在茶杯边缘抹过，辛西娅感谢着接过，悄悄观察着伊洛莉丝。
　　“……”
　　伊洛莉丝心乱如麻。
　　她就坐在我的身边，这个距离我跑不掉的！我该怎么办？
　　伊洛莉丝疯狂思考着逃走的可能，游戏里与辛西娅交配就已经彻底扰乱了她的心境，现实中真切的体验一番与辛西娅交配，伊洛莉丝难以想象自己的究竟会变成什么样子。
　　可是……
　　辛西娅真的好漂亮，坐在她身边，能够闻到她身上那种淡淡的香味……
　　和辛西娅交配，应该也不错……
　　不对！伊洛莉丝，你在想什么？！辛西娅是她人的丈夫和妻子，你不能这么做！
　　离开这里！这才是你应该做的事！
　　“那个，温蒂妮斯，我想我该离开了。”
　　伊洛莉丝站起身来略带歉意的对着温蒂妮斯说。尽管温蒂妮斯掩饰得很好，但实际上在辛西娅到来的那一刻她心里便全部都是辛西娅。
　　辛西娅过来肯定是来向她告白，进行结婚交配的！
　　温蒂妮斯心中无比笃定，她在这里就是在等着辛西娅主动过来找她。
　　听到伊洛莉丝的话，温蒂妮斯点点头，
　　“不要给自己的太多的压力，一切循着自己的内心前进吧。这并不是小事，在充足的思考后，再做出不会后悔的决定无疑是最好的选择。”
　　在温蒂妮斯看来，伊洛莉丝肯定也逃不掉辛西娅的魅力，谁能够拒绝完全符合自己审美，就像是从梦中走出的辛西娅呢，只要体验过就不会放弃。
　　伊洛莉丝现在这个样子，完全是禁欲太久的坚持，在硬撑着罢了。要不了多久，伊洛莉丝就会受不了主动找上辛西娅的。
　　不过那都是以后的事了，温蒂妮斯只知道，现在应该是她和辛西娅的时间。
　　“嗯，”
　　伊洛莉丝点点头，压抑着心里升起的名为不舍的心情，迈开脚步，离开这明明是她想要迫切离开的地方。
　　‘呼……’
　　对着伊洛莉丝挥挥手送别伊洛莉丝，辛西娅心中不免松了一口气，她看向温蒂妮斯，温蒂妮斯单手托腮，潮汐一般的天蓝色发丝搭在胸前垂落，她的身后龙尾悠闲的摆动着，可以看得出温蒂妮斯很享受现在的生活。
　　“温蒂妮斯，我的请求或许会有些过分。”
　　辛西娅抿了抿温润的唇瓣，酝酿着话语。
　　温蒂妮斯捋捋自己的发丝，心中暗喜，不过她有着优秀的情感控制能力，没有表现出分毫，
　　“没关系，全部都可以告诉我，完全没有关系，我可是神话种们的大姐，帮助你们是我的职责，而且我很喜欢辛西娅你哦。”
　　‘果然，现实中的温蒂妮斯也被提亚马特的审美影响到了，’
　　辛西娅心中想着，莫名的松了一口气，既然温蒂妮斯也是喜欢她的，那就太好了。
　　“温蒂妮斯，我想让你嫁给我。”
　　“……”
　　在短暂的寂静后，辛西娅紧张的等待着温蒂妮斯的答复，而温蒂妮斯嘴角勾勒出一抹笑容，她脑海中闪过很多逗弄调戏辛西娅的点子，不过她并没有实施其中任何一个。
　　“我很高兴，高兴辛西娅你能够向我求婚。我答应了，不过，是我嫁给你，还是我娶你，这个得按照龙族的规矩来说话。辛西娅你说如何？”
　　温蒂妮斯脸上带着笑容，浑身散发着战意。
　　她倒不是真的想当辛西娅的丈夫。
　　她的目的，只是想知道，现在辛西娅的实力。
　　战争即将到来，灵魂与意识两大权柄的重要性不言而喻，知道辛西娅的实力很重要。
　　“当然可以。”
　　辛西娅直接答应。
　　虽然还是要进行一场战斗，但这一场战斗的性质与预想中的那一场战斗完全不同。
　　“我可不会手下留情哦。”
　　“我会尽全力。”
　　一番交谈下来，战斗正式打响。
　　“这两个怎么会打起来？”
　　说着想离开的伊洛莉丝其实没有走多远，她感受到战斗的波动，急急忙忙的跑回来，就看到辛西娅与温蒂妮斯战成一团，海底被她们的战斗搞得乱七八糟。
　　伊洛莉丝想要上去拉架，却发现这两个战斗越加激烈，双方显然是动了真格的了，她居然不能轻易的接近。
　　“难道是辛西娅……”
　　伊洛莉丝想起了关于爱丽丝和菲莉丝的事。
　　爱丽丝和菲莉丝两个最开始是不想成为辛西娅的妻子的，她们都因游戏中的所作所为而愧疚充满罪恶感无法面对辛西娅，面对这样的情况，辛西娅做法是直接使用武力，强迫爱丽丝和菲莉丝就范。
　　爱丽丝还好，菲莉丝直接被关起来压榨了很久答应了才被放出来。
　　难道现在辛西娅对温蒂妮斯也是这样？
　　温蒂妮斯过了，下一个是不是就是我了？！
　　“果然是吧！我得离开，我必须立刻离开这里！”
　　隐约看到温蒂妮斯直接被辛西娅压住，温蒂妮斯似乎就要被辛西娅强迫着交配了，慌得不行伊洛莉丝直接就逃走了。

第二卷：73.卡雅还是死刑吧（4k）
　　黑夜褪去，白日到来。
　　在辛西娅一家回到龙谷后，龙谷迎来了它从不曾有过的热闹。早餐过后，辛西娅的孩子们都着手开始自己今天一天的计划。
　　以碧翠丝为首的三小只依旧研究着爱神卡雅给的融合技能，通过这种方式互相扶持着前进达到更高的高峰。共用一体的莎莉丝特和维萝妮卡围着艾蕾打转，与自己还没有出生的妹妹柯萝伊打好关系。娜薇兰德和薇妮塔丝姐妹照顾着尤娜的同时，也帮着辛西娅分担家里的家务……
　　“那个家伙的气息沉寂下去了……”
　　安洁莉卡坐在她搬过来充当凳子的巨石上，手里捧着笔记本和笔，有些心神不宁。
　　不久之前，爱神卡雅的气息沉寂下去，不再有波动。
　　“不会是死了吧……”
　　嘴上虽然带着恶意的说着，安洁莉卡眼眸深处的担忧却怎么也藏不住。
　　“想要杀死规则神很简单，但很不巧的是，我是规则神中最难杀死的那一种，可能让我可爱的学生失望了。”
　　卡雅的身影安洁莉卡身后浮现，她维持着平时的打扮，浑身掩盖在黑袍下，仅有手上极具辨识性的银色轻铠与那胸前一缕火红长发彰显着她的身份。
　　“你这是……要死了？”
　　安洁莉卡转身望着卡雅，卡雅的气息很是萎靡，那藏在兜帽下的脸上气色也极为不好，精气神都差到了极点。
　　安洁莉卡还是第一次看到这样的卡雅，就算是在爱丽丝随着血脉传递给她的记忆中，卡雅拼尽全力战胜爱丽丝时那濒临消散的状态，也没有现在这么差。
　　“应该是吧，”卡雅目光悠远，顺着卡雅的视线望去，安洁莉卡看到了正在尝试着再次融合的碧翠丝爱莲西雅诺艾尔三人，不由得问道，
　　“你究竟是怎么了？！以前喜欢说谜语就算了，都这个时候了还要说谜语！你再说，我等你死了就干和爱丽丝一样的事！”
　　“我只是知道了一些事的同时站在了抉择的路口，又陷入了一些思考。安洁莉卡，我大概是对自己产生了怀疑。”
　　卡雅坐在安洁莉卡身边，取下兜帽露出她，她抬起手，一朵鲜艳的玫瑰在她手中一点一点的被构建出来，但很快，这朵玫瑰被其他的色彩侵蚀，崩溃消散。
　　“你被其他的情绪污染了，你不是坚定的爱神吗，怎么连维持自我都做不到，还会被其他的情绪污染，你对爱的坚持就仅此而已？”
　　安洁莉卡小手握紧，抿了抿嘴唇，她拉住卡雅的手，
　　“看在你以前教过我很多的份上，我带你去找我妈妈，她肯定会有能力帮你的，你跟我来！你跟我来啊！一副要死了的样子，还这么大力，你是不是在耍我？！”
　　安洁莉卡使劲拉也拉不动卡雅，小脸上不免浮现出焦急之色，
　　“你究竟想干什么，专门来死在我面前？我告诉你，我是爱丽丝的女儿，你死在我面前，我只会举双手双脚再加举尾巴欢呼。”
　　“那恐怕会让你失望了，有你在的话，我应该暂时死不了。”
　　卡雅对着安洁莉卡一笑。
　　“你这是怎么了？”听着卡雅的话，安洁莉卡脸颊微红，在卡雅的示意下坐在卡雅的身边。
　　“解释起来应该有些复杂，事关我的起源……”
　　“那就长话短说，用你写故事的本领，把一切给我简洁明了的写出来！”
　　安洁莉卡龙尾一下抽在卡雅身上，卡雅不痛不痒，抬手抓着安洁莉卡稚嫩的龙角使劲摇晃着安洁莉卡的脑袋，安洁莉卡头顶的呆毛也随之摆动，惹到安洁莉卡猛地挣脱张嘴就咬在她的手掌上，嘴里尖锐的两颗龙牙直接穿透了卡雅防御力其实并不出色的铠甲，落在卡雅的手掌肌肤上，却并没有嵌入卡雅的血肉。
　　“嘶~”卡雅倒吸一口气凉气，疼得龇牙咧嘴。
　　“……”安洁莉卡以为是自己太用力了，温软的小舌头舔舐一下被自己咬穿的地方，并没有血液的味道和气息，不过看卡雅那憔悴的脸色与吃痛的表情，她还是大发慈悲的放过了卡雅，
　　“这次我放过你，下次再抓我的角晃我的脑袋，我就让你知道龙族牙口的厉害！”
　　“牙口厉不厉害我不知道，但这小嘴倒是挺软的。”卡雅脱下双手的手铠放在身边，曲指弹了弹安洁莉卡头顶的呆毛，安洁莉卡捂着呆毛，对着卡雅磨着牙齿。
　　但马上安洁莉卡又反应过来，用古怪的眼神看着卡雅。
　　今天的卡雅和她认识的卡雅完全不一样，卡雅平时偶尔会逗她寻开心，可不会这么不着调。
　　小嘴很软这句话，卡雅平时可不会说。
　　刚才卡雅还说，只要自己在的话，她就不会死……
　　“别岔开话题，你现在要么和我一起去见妈妈，要么和我说清楚你的情况！”
　　“见妈妈……我暂时还没有想好。”
　　说起辛西娅，卡雅眼眸尽是复杂。
　　她是怎么也没想到，辛西娅就是最开始照顾她的伊诺米娅，只是厌倦了工作才脱离了身体。
　　当初她受到辛西娅的影响，在在众多情感中选择了爱作为自己最主要的力量，相信着世间一切的美好，并为了世界的美好而努力着。
　　结果现在辛西娅娶了那么多的妻子，龙谷神话种几乎都快被辛西娅收集齐全了。
　　让她去见辛西娅，这还是算了吧。
　　“你在想什么？”安洁莉卡脸色微红，小尾巴摆动得有些欢快，“那是我妈妈！”
　　“你妈妈就是我妈妈，怎么了？”
　　卡雅不解的看了一眼安洁莉卡，有些不明白安洁莉卡的想法。
　　“我可没有答应你。”安洁莉卡别过头去。
　　“这还需要你答应？安洁莉卡你是否清醒？”
　　卡雅没搞懂安洁莉卡的脑回路。
　　辛西娅在搭建世界时选择情感作为世界的基底，她这个掌控着情感的神才有可能诞生，在她诞生后也是辛西娅照顾她，指引她前进的方向，她叫辛西娅妈妈怎么？
　　当初她喊辛西娅妈妈的时候，辛西娅还挺高兴的呢。
　　她喊伊诺米娅比较生疏的母神，还是因为辛西娅离开伊诺米娅之后，伊诺米娅没有人性行为作风完全没有辛西娅的那种味道，才喊的。
　　按时间，她还比安洁莉卡更早呢。
　　虽然卡雅自认为自己现在对辛西娅是喊不出妈妈这个称呼，也很难把现在的辛西娅当作当初指引她前进的那个妈妈了，但安洁莉卡连喊都不让她喊，这是不是有些太过分了？就算安洁莉卡是辛西娅亲生的，也不能不准她喊辛西娅妈妈。
　　“真是的……这个状态对我的影响实在是太大了，完全看不懂安洁莉卡的想法。。”
　　看着因她一句话‘你是否清醒’瞪大了眼睛的安洁莉卡，卡雅有些迷糊。
　　如果权柄还能继续使用，她肯定能明白安洁莉卡的想法。
　　“……”
　　什么叫我是否清醒？
　　安洁莉卡一时间被卡雅这句话弄得有些懵了，她抿了抿嘴唇，理了理自己的思路，最终决定不反驳卡雅了。
　　卡雅没问过她就擅自确定关系总比她怎么暗示卡雅都没有回应比较好。
　　“算了……把一切都给我说清楚，你为什么会变成这样？”
　　既然已经确定关系，安洁莉卡大胆了很多，她直接在卡雅疑惑的注视下跨坐在卡雅的怀里，与卡雅面对面对视。
　　安洁莉卡身子又小又软，靠近后还能闻到安洁莉卡身上淡淡的奶香味，安洁莉卡披散在身后绸缎般的璀璨金发间还有着微弱的花香味道。
　　安吉莉卡这突然的动作，让卡雅手都不知道该放哪里好。
　　“咳咳……”安洁莉卡温热的呼吸吹打在脸颊上，卡雅轻咳一声，偏过头不敢与安洁莉卡对视，“这个就要从我的起源开始说起了……”
　　在安洁莉卡因卡雅不肯和她面对面而不满的注视下，被安洁莉卡强迫着扭头对视的互动中，卡雅拿出自己作为爱神多年写作的功底，以最简洁明了的语句把目前的情况说清楚了。
　　“啊……”安洁莉卡脸涨得通红。
　　她怎么也没想到，自己的妈妈和卡雅之间居然还有着这样一层关系。
　　只顾自的认为是卡雅单方面的和她确定了关系，现在说清楚实在是太羞人了，卡雅肯定没有看出来，不如……
　　好不容易迈出这一步，哪怕只是误会，安洁莉卡也不想推回去了，最终安洁莉卡一咬牙，决定选择将错就错。
　　‘卡雅不是也说了吗，她现在正在接受自己曾经放弃的那些力量，心智不免受到了这些情绪的侵蚀，摇摇欲坠，她自己都不清楚自己在接受了其他情绪的力量，她还是否是曾经的爱神卡雅。
　　在受到了亲手造成了诺艾尔爱莲西雅与碧翠丝三个的事故后，她的心智更是摇摇欲坠，现在我是她心中唯一能够让她保持心智的锚点，这其实已经和告白差不多了，所以完全没有关系的。’
　　安洁莉卡在心中说服了自己，她在卡雅怀里扭动一下，与卡雅贴得更紧密一些，让卡雅能够更清晰的感受到她的气息她的体温她的存在。
　　安洁莉卡双腿勾住卡雅纤细的腰，手臂穿过卡雅火红的发丝之间环过卡雅的脖颈，正当卡雅有些难以应对时，她听到了安洁莉卡的声音，
　　“也就是说，你其实是情感的神明，只是在妈妈的引导下选择了爱的情绪作为自己最主要的力量成为了爱神，为了接下来的战争你选择拿回曾经被你放弃的力量，选择晋升到本源级，可是其他的情绪不断侵蚀着你作为爱神的部分。
　　我是你心中仅剩下的最后锚点，所以你才过来找我的，那你有没有想过，我为什么会成为你心中最后的锚点？”
　　“……”卡雅不敢去看安洁莉卡那近在咫尺的脸，但听到安洁莉卡这个问题后，她认真的思考起来。
　　‘安洁莉卡为什么会成为我作为爱神的最后一个锚点？因为安洁莉卡是爱丽丝的孩子，却在我的教导下改变了那与生俱来的恶趣味，安洁莉卡代表着众生能够进一步能够拥有掌握自己命运可能的同时，安洁莉卡认同了我的理念，或许也有着成为爱神的可能，或许正是因为这个可能，才让安洁莉卡能够成为我的锚点。’
　　卡雅认真的思考了安洁莉卡的问题，并向安洁莉卡给出了自己思考得到的答案。
　　“不是的！不是因为这个！”
　　卡雅认真思考出的答案得到的是安洁莉卡斩钉截铁的否认，安洁莉卡无比认真，这一刻安洁莉卡已经知道，卡雅这个爱神对她人的恋情无比敏感，可对她自己的却无比迟钝，无论是暗示还是其他隐晦的方法，都不能让卡雅真正的意识到，想要让卡雅明白，必须要直球才行。
　　“……”
　　被否认的卡雅点点头，等待着安洁莉卡的见解与答案。
　　“等我一下，”安洁莉卡打算从她们相遇的时候开始，一点一点梳理，从她们之间的点点滴滴，不放过任何一点细节，将卡雅与她之间那朦胧的情感理清楚。
　　卡雅有的时候是不讲道理的，因为她相信爱的力量是无限的，但她同样也是十分认可事实线索依据的。
　　只要拿出证明说服卡雅，卡雅就会明白的。
　　安洁莉卡将自己的命运线显现出来，再将卡雅的命运线显现，让两根命运线自然而然地交织在一起，随后顺着自己的命运线，一点一点的向卡雅证明着她们之间的情感。
　　“那个，安洁莉卡……”
　　随着安洁莉卡一点一点的将所有的细节摆出来让卡雅自己从旁观者的视角看，让卡雅站在爱神的角度上自己进行分析，卡雅已经无法可说，她咽了口口水，向着远处的小木屋看去，唯恐辛西娅拿着刀从里面冲出来砍她。
　　“我记得你们龙族对小龙非常爱护，我这种程度是会上你们龙谷的龙神会议的，我们要不再等等？等几千年，有你在的话，我一定会维持初心，就算收回了所有的情感，也依旧是爱神卡雅，我们完全等得起的。”
　　安洁莉卡现在的姿势，让卡雅慌得不行。
　　“如果我现在把爱丽丝叫来，”
　　安洁莉卡却抱得更紧了，嘴角露出一抹坏笑，
　　“你说你会不会被死刑呢？”
　　作者语：
　　谢谢大家支持

第二卷：74.母乳喂养最健康（4k）
　　在时间的流逝中，孩子很顺利的出生了。
　　没有任何意外。
　　艾蕾给自己与辛西娅的第三个孩子取名柯萝伊。
　　柯萝伊有着继承自艾蕾的璀璨金发，用小小的红色发带束成与艾蕾如出一辙的双马尾，眼睛是纯净酒红色，是一个结合了辛西娅和艾蕾所有优点的孩子。
　　多洛莉丝给自己与辛西娅的第三个孩子取名叫伊蒂诺——虽然在游戏的时间中，由辛西娅生下的露露卡才是第三个孩子，但在现实中，原本应该是妹妹的伊蒂诺成为了姐姐，成为了第三个孩子。
　　从外貌看去，伊蒂诺是一只小时候的多洛莉丝，无论是尾巴还是龙角，发色瞳孔都是如此，辛西娅给她的礼物只有那一双柔和的赤色瞳孔。
　　“柯萝伊，要不要也来我的身体里住呀？”
　　草地上，莎莉丝特试图和自己新的妹妹达成更亲密的关系。
　　但很快，有着这种想法的她就被维萝妮卡惩罚了。
　　莎莉丝特被关进了身体深处维萝妮卡平时待的地方，维萝妮卡控制着身体，认真的对着懵懂的柯萝伊说道，“莎莉丝特是这样的，说什么话都不经过大脑。永远不要听信莎莉丝特的话，维萝妮卡可不想看到可爱的妹妹，被莎莉丝特骗着住进她又紧又小十分狭小的灵魂里。”
　　“我知道了，”好奇是孩子的天性，柯萝伊是天生的神话种没错，但刚出生不久的她依旧是一个年幼的孩子，她用那拿着奶味的稚嫩语气问道，“莎莉丝特姐姐很紧很小吗？”
　　“额……”维萝妮卡轻松压制体内大喊着污蔑诽谤的莎莉丝特，她对着柯萝伊认真严肃的点头，“嗯，维萝妮卡当初进去的时候，感觉自己都快被压成饼干了。你应该知道，维萝妮卡为什么会和莎莉丝特是一体的。”
　　“是因为莎莉丝特姐姐想要和维萝妮卡姐姐一起出生，她把维萝妮卡姐姐的龙魂关进了自己的龙蛋里，两个姐姐一起孵化，莎莉丝特姐姐和维萝妮卡姐姐现在才会这样。这是我从妈妈那里知道的。”根本难不倒柯萝伊，她因为好奇问过妈妈好多次的。
　　“其实妈妈还有一些不知道哦。姐姐悄悄的告诉柯萝伊，柯萝伊你可别告诉其他姐妹哦，不然莎莉丝特会哭鼻子的哦。”
　　“我一定会保护好这个秘密的，我绝对不会让莎莉丝特姐姐哭鼻子的！”
　　维萝妮卡嘴巴凑到柯萝伊耳边，柯萝伊可爱小脸严肃认真保证，维萝妮卡才小声的说，
　　“莎莉丝特是个卑鄙的家伙，她知道就算把姐姐封进她的蛋里，姐姐也能够跑掉，为了不让姐姐比她先出生，她很任性的与姐姐的龙魂进行了容纳，可惜她实在是太小了，容纳我灵魂的时候自己的龙魂直接被姐姐的龙魂撑破了，疼得想要嚎啕大哭可又害怕爸爸妈妈发现，让我先出生了，只能自己小声的哭哦。”
　　“灵魂都被撑破了，莎莉丝特姐姐没事吧？”柯萝伊担心的问，维萝妮卡做了个噤声的手势让柯萝伊的声音降下来，然后才小声的说道，
　　“看她哭得很难受的样子，姐姐我无奈只能用自己的灵魂对她的灵魂进行修补，正如你所见，因为笨蛋莎莉丝特的自作聪明，维萝妮卡我只能和她永远的待在一起了。”
　　“那……”柯萝伊眨眨眼睛，“莎莉丝特和维萝妮卡姐姐，谁才是大姐姐呢？”
　　这个问题她的妈妈艾蕾并没有回答她，而是让她来问这看似只有一个实际上有两个的姐姐。
　　“我是姐姐！”莎莉丝特特别在意这个。
　　“欸？”柯萝伊又眨眨眼。
　　“就按这个笨蛋说的吧，维萝妮卡已经不想在这个问题上和笨蛋争辩了。”维萝妮卡控制着身体摊摊手。
　　“欸？为什么！”莎莉丝特反倒急了！
　　“和笨蛋争吵会拉低智商的，本来住在莎莉丝特又紧又窄的灵魂里和莎莉丝特共用一个灵魂已经对维萝妮卡聪明的大脑造成了不可逆的损伤，再这样下去，智商被莎莉丝特拉低到和莎莉丝特一个水准，就不妙了。”
　　“可恶的维萝妮卡！”
　　“……”看着左右互搏颇为滑稽的两个姐姐，柯萝伊有些懵，直到同样带着伊蒂诺和尤娜一起玩的薇妮塔丝与娜薇兰德路过把柯萝伊拐走了，莎莉丝特和维萝妮卡还在玩耍一样的左右互搏。
　　……
　　“接下来就交给我吧。”
　　龙的身体很强，越是强大的龙越是如此，生育一只神话种的消耗几乎没有给多洛莉丝带来任何影响，在龙谷和孩子们相处一段时间，并做好计划每隔一段时间回去看看孩子，多洛莉丝就火急火燎的投身于工作之中。
　　“这可不行，这现在是我的工作。”
　　辛西娅捋捋自己的发丝，鼓了鼓腮帮子很是可爱。
　　“就算可以分化身体，意识与精神始终只有一个，再过不久你也快要生了，辛西娅你也快回去休息吧。”
　　无论如何，多洛莉丝也不同意辛西娅继续工作。
　　灵魂意识与生命这些权柄的组合让辛西娅可以分化自己的身体同时做很多事，但同样的，这种行为对精神的压力是极大的。
　　现在辛西娅一个身体在龙谷照顾她们和孩子们，一个身体孕育着孩子，一个身体在这里工作，孕育孩子和这样高强度的工作，对精神有着很大的负担。
　　“唔……以后伊蒂诺叫你阿姨的话，你可不要向我哭诉哦。”
　　辛西娅嘴角带着坏笑。
　　“不会的，辛西娅你不会让这样的事发生的。”多洛莉丝嘴角带着笑容，“当初你被菲莉丝教导着喊我阿姨，我伤心低落的时候，你一直很内疚，想要补偿我，正是因为这样，在那之后，你一有时间就一直粘着我，我很开心。”
　　“都是吃了年龄小的亏。”辛西娅鼓了鼓腮帮子，
　　“菲莉丝让我叫你阿姨，让你知道小孩子的时间其实过得很快，一不留神就会把忘掉很多东西，让你明白不想被忘掉的话就常回来看看我，因为想念你，想要见到你，我被菲莉丝说服了。
　　后来看你失落伤心的样子，我又自顾自的内疚自责，想要补偿你，安慰你，结果那只是坏心眼的你装出来的表象。真的是，当初如果我年龄再大一点，就不会那被你骗过去了。”
　　辛西娅无奈似的摊摊手，
　　“算了，不追究你的责任了。当初你是我最尊敬最崇拜的龙，我做梦都想成为像你那样伟大的龙，懵懂的追逐着你的脚步，拼命的想要拉近与你的距离，心里想着近一点，哪怕再近一点也好，这样我也可以帮到你的忙，让你能够有更多的时间陪我，而去做一些傻乎乎的事。
　　现在这个愿望，以另外的方式，以我做梦……不，应该是当初的我无论如何都想不到的方式达成了，不过也算是实现了吧。”
　　“好了好了，快回去好好休息，我可爱的小辛西娅，我的丈夫，接下来的工作全部都由我这个妻子来完成。”
　　多洛莉丝打开一道空间通道，空间通道的另一边就是龙谷，多洛莉丝来到辛西娅身边，牵着辛西娅的手，将辛西娅送入空间通道中。
　　“那些被封印起来的家伙只有灵魂与意识的权柄才能处理，你说大话了，多洛莉丝。”
　　辛西娅没急着离开，反倒对多洛莉丝得意一笑。
　　“那我就把这些东西收集起来，交给你处理吧。”
　　“这才对嘛，约定好了哦。”
　　辛西娅对着多洛莉丝挥挥手，转身离开，多洛莉丝对她说到做到。
　　回到龙谷后，辛西娅先是让自己的分化的所有个体合而为一始全力孕育肚中的菲弥雅。
　　原本在孕育孩子的同时，为这么多孩子准备每天必备的母乳，不同于不同身体明确分工的时候，辛西娅第一次感觉似乎有些累了。
　　“母乳的话，我应该能提供一部分，不过……就是没有什么营养就是了。”
　　艾蕾主动提了出来，以前辛西娅忙的时候，她也会承担一些孩子们需要的母乳。
　　但她并不像是辛西娅那样，可以让孩子们喝到本源之力浓度极高的母乳，她没有那种能力，她提供的只是普通的母乳。
　　由于味道的差别还是其他的什么原因，在辛西娅与艾蕾之间，那些孩子们都只会选辛西娅，不过让艾蕾高兴的是，尤娜在辛西娅那里喝过后，也会来找她。
　　“艾蕾你才是应该好好休息的那一个，这方面不用你操心，不对，你也得过来给我喝点，柯萝伊那孩子是天生的神话种，孕育她对你而言消耗可不小。”
　　辛西娅不同意，反倒想让刚生育的艾蕾也来喝她富含本源之力的母乳，补一补她生育后虚弱的身体。
　　现在的辛西娅已经不是当初那个需要艾蕾处处照顾的辛西娅了，艾蕾羸弱的身体根本反抗不了辛西娅，只能接受。
　　“艾蕾，那些孩子很懂事，不要一直被她们当做小孩子来看待。”
　　“明明把她们一直当小孩子看待的，是你才对。”喝奶中的艾蕾发出模糊的声音。
　　“没办法嘛，有句话怎么说来着，孩子在父母眼中永远都是孩子，更何况她们真的还是孩子呢，都只有这么高一点，最高也就比我高一点点。”
　　辛西娅一边托着艾蕾的后脑勺，让艾蕾能够轻松的喝奶，一边说着比划一下。
　　“我这么小只，没有高出我一个头以上的都是小孩子。”
　　辛西娅的人形一直以来都小小的软软的，就算现在她的龙形态已经成长到可以把菲莉丝的本体活吞了的地步，人形也没有一点变化。
　　不，还是有变化的，那就是胸脯，她的胸脯成长到了孩子们不会挨饿的程度了。
　　此时此刻的艾蕾对此很有发言权。
　　片刻后，当辛西娅觉得艾蕾应该差不多了，才把艾蕾放开，清理一下身上后，她拉下衣裳，又开始思考着今天午餐给孩子们吃什么。
　　“辛西娅！”
　　熟悉的声音，是莉莉尔，她十分不礼貌的直接推开了门进来了，还直接凑到辛西娅身边，张嘴伸舌头就在辛西娅脸上舔着。
　　“抱歉辛西娅，莉莉尔坚决要来，就只能带着她来了。”
　　随后是希拉，她身边用神力托着大包小包的东西走进屋里放好后，扯着莉莉尔的尾巴把莉莉尔扯开，
　　“辛西娅肚子里还有一个可爱孩子，你会伤到她的。”希拉警告着。
　　“放心好了！”莉莉尔站在希拉身边，尾巴耷拉一下，很快就恢复了精神，“妈妈你创造我时候，可是给了我十分完备的幼儿养育方法的。”
　　虽然现在没有用到她和辛西娅的孩子身上，但用在辛西娅的孩子身上也不错。
　　“辛西娅，接下来这段时间我会住在龙谷，帮着你照顾孩子，打理家里的一切，当然，最重要的目的还是照顾你，一切都可以交给我。”
　　希拉小小的身体挺得笔直，认真的说道。
　　“就算是喂奶，我也可以胜任！”
　　“额？”辛西娅擦着脸上莉莉尔的口水，不由自主的望向希拉完全没有起伏的胸口。
　　就算没让希拉帮忙奶孩子的想法，辛西娅心中也不免升起疑惑——这真的能做到吗？
　　希拉长得比她还要更小一只。
　　“当初你刚被我创造出来的时候，我也是尝试过的！”
　　希拉把辛西娅与莉莉尔看做是自己的孩子，在孩子面前希拉没有多少威严，但又很在意的自己的威严。
　　“……”辛西娅收回了目光。
　　她刚被希拉创造出来的时候，希拉确实尝试过像一个普通母亲一样为她哺乳，但结果毫无疑问是失败的。
　　时至今日，辛西娅想起来都觉得脸和鼻子很疼。
　　“妈妈我也不坚持了，不过我会尽量帮忙的。”辛西娅的反应让希拉泄了气。
　　总之，希拉和跟着希拉过来的莉莉尔就这样在龙谷住下了。
　　在希拉的悉心照料下，时间流逝，菲弥雅终于在这个世界降生。
　　“欸？”
　　刚孵化的菲弥雅，懵然的看着那围了好大一圈的小龙们。
　　我在家里的排名，排到第几位去了？

第二卷：75.贵圈真乱（4K）
　　纯白的空间中，紧闭眼眸的提亚马特睁开自己的双眸望向纯白空间的一角，一只纯白小狐狸缓缓突破空间的限制走进来，提亚马特抬起手，座椅茶具缓缓显形。
　　“上一次你主动来找我是多久以前的事了？让我想想，应该是在你下定决心让自己的灵魂转生企图彻底脱离我的时候。你这次能够主动来找我，我很高兴，如果用的是本体，那就更好了。我想你应该明白我的想法才对，在所有由我分化出来的孩子们之中，你与我的联系最为紧密，娜娜咪。”
　　一边说着，提亚马特一边落座为娜娜咪沏好茶。
　　“我不是来和你说这些成年往事的。”小狐狸的脚步缓缓前进直立化作一名纯白的女孩，落座后她没有去碰那杯泛着香气的茶，她摇了摇头。
　　“我知道，你无时无刻都在害怕，害怕被我收回，失去自我，但是娜娜咪，无论多少次，我都可以向你保证。你还有其他的孩子们，从我本源中分离出去的那一刻，就不已经不再是属于我，至高龙神的一部分了。”
　　提亚马特精雕细琢的小脸上浮现出一抹愁容，就像是不被孩子信任却无可奈何只能用无力的言语来解释的母亲。
　　“但依旧是提亚马特的一部分，对吧？我很感谢你给予了我独立的个体，给予了我生命与自我，但正是因为拥有情感，我才会惧怕，惧怕着有朝一日会失去。其实我也曾思考过，我们对于你而言究竟是什么，可我所有的猜想都指向了错误的答案，我无论如何都无法得到答案。”
　　“我知道莉莉丝的战死给了你很大的伤害，目睹我回收莉莉丝破碎的灵魂与意识与权柄的你，心中生出了恐惧的种子，而这枚种子在对莉莉丝复活的等待中不断升起的猜疑的浇灌下不断的成长，最终让你试图逃离我彻底断绝与我的联系。对不起娜娜咪，无论你质问我多少次，我都只会将真相告诉你。
　　莉莉丝已经死了，为了保护你，她独自承受了来自一个世界的临死反扑。我回收她时，她的灵魂意识以及情感都已经全部破碎，我没有拼合情感的能力，而有着这个能力的人在那时候也早已经不在了。我知道，你并不会相信，这就是事实。”
　　莉莉丝是神话种们真正的大姐，是提亚马特第一个分化出来的神话种，她是提亚马特的最初的部分。
　　对于她的死亡，提亚马特眼眸中颇为复杂。
　　“我相信你。”
　　娜娜咪与以往截然不同的回答让提亚马特微微瞪大了双眸，面对提亚马特的注视，娜娜咪再次点了点头，指尖在茶杯的杯把上划过，提亚马特深吸了一口气，
　　“你已经知道了啊，也对，如果是你的话，就很正常了。是的，能够拼合情感的人，就是改变了世界意识决定，让情感成为世界演变‘伊诺米娅’，也是你们深爱之人。”
　　“……”娜娜咪眯起了眼睛，视线不断的在提亚马特身上扫过，提亚马特只是轻轻一笑，端起茶吹起一口氤氲热气抿了一口，而就在娜娜咪想要亲口问出心中疑惑时，放下茶杯的提亚马特已经开口了，
　　“米夏和莱妮丝，她们早已经知晓了一部分，并为此而一直等待着，等待着她们心中的‘伊诺米娅’再次出现的那一天。现在似乎已经是时候了，娜娜咪你这次来找我，也是为了寻求能够解开心中疑惑的那一份答案了。需要我一点点为你揭开你想要的答案吗？”
　　娜娜咪什么也没说，她认真的点头，坐得很直，提亚马特见状露出一抹笑容，眼眸中浮现出一抹追忆，
　　“现在回忆起从前的星星点点，就像是在昨天发生的一样，该从什么时候说起呢，”提亚马特单手托腮，“就从战争的起始，我诞生的那一刻开始吧，真是好遥远好遥远的故事了。”
　　“战争的起始，你诞生的时候？”娜娜咪面露疑惑之色，提亚马特对她轻轻一笑，
　　“是啊，正如你所想的那样，我并不是最初的提亚马特。”
　　“那……”娜娜咪思绪万千。
　　“嗯，你们自诞生起得到的记忆，其实并不属于我，而是属于最初的，爱着‘伊诺米娅’的提亚马特。好了，现在就把谜底揭晓的话，你会对接下来我要说的事情，很不耐烦的。”
　　提亚马特小小的手捧着茶杯。
　　“为了方便，接下来的故事中，提亚马特指的都是那位最初的提亚马特，那位‘伊诺米娅’就用她现在的名字辛西娅替代了。”
　　“嗯。”娜娜咪认同的点头，得到娜娜咪的认可，提亚马特才用她那稚嫩而不乏威严的声音说起来从前。
　　……
　　轰鸣声不绝于耳。
　　来自敌对世界的轰击如狂风骤雨般落在那遮蔽世界的恐怖龙躯之上，无数的法则与权柄交织，提亚马特独自守护着刚诞生不过百年的世界。
　　‘提亚马特，对面很强。’
　　世界本源意识的虚弱声音在心中响起。
　　突如其来的侵略，让刚沉睡不久的世界本源意识也苏醒过来，
　　‘真是好想法，放弃构建出世界，趁着其他的碎片企图以自身为基底构建出世界孕育生命的空隙，直接成为不断产出屠戮傀儡的[要塞]，对还没有构建出防御力量的碎片的世界进行屠杀，将对方连同对方辛苦孕育的生命也一起吞噬，看来我已经到此为止了。’
　　能够听得出，世界本源意识根本没有任何信心与希望。
　　‘提亚马特，你是我创造出来的世界的方舟，你现在要做的，是搭载着还活着的生命前往星空的深处，所有世界都无法察觉的地方，去躲起来，将我的一切延续下去。’
　　“喂，老妈，我发现你自从拥有了情感之后，就变得唠叨了好多。”
　　提亚马特一边抵御着来自敌对世界的攻击，一边分出心神清理那些由对方世界产出的一眼完全望不到边际向着世界内部过去的丑陋兵器，安静的听完世界本源意识的话语，才不满的出声，
　　“你才是核心，就算对面这块碎片再大也终究只是碎片而已，我们也不是没有希望，如果真的把你抛弃了，这些拥有着情感的生命那才是失去了未来。我不是很擅长思考，你快想想办法，我倒是无所谓，希拉和伊诺米娅两个坚持不了多久的。”
　　在世界内部，希拉和伊诺米娅两个，为世界本源意识抵御着来自对方本源的强制侵蚀的同时，拼命的清除着那些撕裂世界壁垒进入的怪物们。
　　现在的世界实在是太弱了，仅仅只有她们三个在守护着这个世界。
　　那些新生的规则神们，仅仅是使用着规则的力量，根本无法与这些由敌对世界的世界本源直接产出的怪物战斗。
　　如果能多一点强者，哪怕是多一点，也能有着希望。
　　“我说老妈，你能学着对面那个家伙一样多生点吗，给我生个姐妹就行。”
　　提亚马特尝试着反攻，她掌握着这个世界的所有本源力量，拼力量的话，她有自信不会输给对面，再不济也能拼了命拉着对面一起死，可她没办法靠近，她一旦离开的话，那些怪物就会一拥而上，把这世界的所有生命屠杀殆尽。
　　她所爱的那个人，或许就在这个世界的某处，以她不知道的姿态生活着。
　　无论是为了她，还是这个世界的生命，她都必须坚守下去。
　　可是就这样下去，也只会被对面生生的耗死。
　　‘很遗憾，提亚马特，一个提亚马特便是虚弱的我所能做到的极限了。你快逃走吧，放弃我。’
　　“老妈你又在说丧气话了，我可是世界的守护者，这可不仅仅是你给我的责任！”
　　提亚马特坚决不同意，她可是为了守护世界而诞生的！
　　“怎么办……怎么办……怎么办……老妈你创造我的时候，为什么不给我一个聪明一点的脑子……”
　　提亚马特抵御着攻击，大脑飞速运转。
　　如果是曾经的那个伊诺米娅，如果是她的话，她会怎么做呢？！
　　曾经的伊诺米娅……
　　“老妈，如果我不再是提亚马特，那你是不是就能创造一个新的提亚马特？我是说，你能不能努力一下突破自己的极限？”
　　‘……你想好了吗？’
　　“我说话做事很少过脑子的，你就告诉我的办法可不可以吧？”
　　‘将你的灵魂意识感情进行切割形成新的个体，再从你的遗留中诞生新的意识，在那个负重减轻的瞬间，我确实可以凭借我作为曾经核心的权限超越极限，强行从星空中汲取更多破碎时散溢的力量形成新的战力，但是这么做的后果，你想过了吗？’
　　“……不就是分出好多个‘我’吗，人多力量大，度过了这次难关，还能有更多的人手去找她呢。”
　　提亚马特装着傻。
　　‘……’
　　“好了老妈，现在可不是沉默的时候，你要是觉得我的想法有问题，你就帮我改一改。”
　　‘……我会尽力的，提亚马特。’
　　……
　　“事情就是这样，最初的提亚马特在世界本源意识的帮助下自己的情感记忆灵魂都进行了分割，最初的神话种莉莉丝就此诞生，她是提亚马特最初的形态，也就是原初本源之龙。而在莉莉丝诞生的同时，以莉莉丝为原型的强大种族龙族，也在世界本源意识从星空中汲取的力量中诞生了。
　　而我……在提亚马特分割出莉莉丝之后，我从提亚马特的遗留诞生，取代了提亚马特，提亚马特剩余的一切沉睡在我的体内，成为了我的底蕴，也成为了你们诞生的基底。在莉莉丝以及最初的龙族的帮助下，我成功摧毁并回收了那个碎片。说起来，世界能发展出当初那繁盛的样子，那块碎片真的是帮了大忙，没有祂的填补，世界本源意识也不会修复曾经的权限，让我们的力量在整片星空中都能顺利使用。”
　　提亚马特说完之后长舒一口气，这个秘密，她藏了很久。
　　如果不是熟悉的世界本源意识告诉她，已经可以了。
　　她还要继续藏下去。
　　“我们是曾经的提亚马特的切割后的个体……”娜娜咪喃喃自语。
　　“嗯，我和世界本源意识已经尽力的保留她的意识与情感，可惜十二份已经是我们所能做到的极限，”提亚马特微微抿嘴，“可惜，最后我们能保留的，也只有她对辛西娅的爱恋。你们的审美确实有我的原因，毕竟我使用着提亚马特的身体，将你们分割出去难免会受到我的影响，但你们对辛西娅的爱并不是源自于我。”
　　提亚马特身后尾巴摆了摆，
　　“话说到最后，就算是我也没有逃离辛西娅的魅力，不过也没办法，辛西娅毕竟是我梦想中的配偶，我怎么可能抵御住她的魅力嘛。”
　　提亚马特没有一点身为至高龙神的威严，她是从提亚马特的遗留上诞生出来的，继承了提亚马特一切的意识，说是提亚马特的孩子也没关系，现在在面前的是继承了曾经的提亚马特对辛西娅爱恋最多的娜娜咪，关系这么亲近又有相同的喜欢的人，聊一聊这样话题也没关系。
　　“那莉莉丝和卡拉莉丝她们……”
　　知道了真相，娜娜咪深吸一口气后又缓缓的吐出，尽管心中所有的疑惑都已经解开，但还是没有忘记自己来的目的。
　　她来这里的目的，是询问提亚马特什么时候让莉莉丝还有卡拉莉丝回到这个世界上。
　　莉莉丝以前一直照顾着她，对她而言完全可以说是母亲一样的姐姐。
　　“这个嘛，很快了，得等辛西娅去找过米夏和莱妮丝之后。”提亚马特尾巴摆动一下，面对娜娜咪投来的疑惑眼光，她解释着，
　　“莉莉丝和卡拉莉丝碎得很彻底，虽然我竭力的回收她们的碎片也没有全部收集完全，辛西娅恢复了记忆和权柄想要拼凑出她们也很困难，必须得用其他的方法才能让本来的她们复活。为此世界本源意识答应了帮忙并给出了方案。”
　　提亚马特轻轻抚摸自己的小肚子，
　　“我和辛西娅交配时，世界本源意识会帮忙对她们进行拼凑，以此吸引她游离在星空中的碎片归来重归完整，而她们将会在我的腹中重生。”
　　“啊？！”娜娜咪歪了歪头。

第二卷：76.娜娜咪的尾巴断掉了！（4k）
　　一刻也没有提亚马特的纯白空间中多待，娜娜咪收回自己的小狐狸身体就马不停蹄的赶往了龙谷。
　　“提亚马特总是喜欢一本正经的开着相当离谱的玩笑，”
　　回想着面对她提问的时候轻飘飘的回了一句让龙火大的‘你猜’时的表情，娜娜咪就加快了自己的速度。
　　从提亚马特那里知道她们这些被分化出来的神话种都是最初的提亚马特的情感记忆灵魂分割后由现在的提亚马特给予本源从而成为单独个体生命的真相后，娜娜咪脑海中所有的谜题都解开了。
　　也正是因为所有谜题都解开了，她才不能确定先前那一刻提亚马特究竟是在开玩笑，还是就是打算那样实行的。
　　一想到陨落破碎的莉莉丝和卡拉莉丝，和她一样是曾经的提亚马特的一部分，会以辛西娅的女儿的身份从提亚马特的体内完整的重新诞生到这个世界上。
　　同时还保留着所有的记忆与情感还有对辛西娅的爱意，娜娜咪就觉得浑身发颤。
　　娜娜咪在心中祈祷提亚马特只是和以前一样，和她一本正经的开了一个玩笑。
　　……
　　龙谷。
　　‘下一个，就去找娜娜咪吧。’
　　生下菲弥雅后，辛西娅的身体恢复得很快，去子嗣空间里照顾了一番住在里面的三个孩子，辛西娅在心中想着。
　　她生孩子很在意孩子们的出生顺序，除非是安洁莉卡和诺艾尔那样她没有办法的不可抗力因素，她都会竭力让孩子按照游戏中的顺序出生。
　　菲弥雅之后，就是作为双胞胎的卡洛琳和米莉娅了，这姐妹虽说血脉上的父亲不同，但都是娜娜咪的孩子，只是一个是娜娜咪本体的孩子，一个是娜娜咪狐狸身体的孩子。
　　‘也是奇怪，好久没有在现实中看到娜娜咪了。’
　　娜娜咪根本没有道德，她的底线就是龙族规矩中明文规定的那一部分，除此之外就算是约定俗成的规矩都不会遵守，以前娜娜咪甚至能做出提前躲在她的床底下，等她和艾蕾她们准备好了要交配的时候衣衫不整爬出来，提出要加入这样的事来。
　　这么久没有看到娜娜咪，确实有些怪了。
　　‘难道是被多洛莉丝处理掉了吗？’
　　辛西娅心中思索着可能，据她所知，多洛莉丝为了保护她不被对她图谋不轨的龙骚扰似乎对那些龙进行了封印处理来着，娜娜咪的行为肯定触动了多洛莉丝的神经，被封印起来似乎是再正常不过的事。
　　‘不在龙谷也好，安洁莉卡也好，还是碧翠丝她们也好，她们又没有血脉枷锁，年纪轻轻也容易冲动，现在的龙谷可不是适合交配的地方，要是让孩子们发现动静，大脑一热做出一些过线的事那就不好了。已经从菲莉丝那里问到了娜娜咪家的位置了，不妨过去找找。’
　　经过一番思考，辛西娅打算自己去找娜娜咪，分化出一个个体，辛西娅就这样出门了。
　　“辛西娅！”
　　刚离开龙谷，辛西娅就遇到了迎面而来的娜娜咪，她华贵的紫发披散在身后，缠绕着电蛇的小尾巴摆动得很欢快。
　　“和我交配吧！”
　　比辛西娅还要娇小几分的身子直接扑进辛西娅的怀里，温润的小嘴中说出不得了的话，真不愧是娜娜咪。
　　“可以吗？可以吗？”
　　娜娜咪踮起脚尖让自己的身高与辛西娅相当与辛西娅对视，这一次娜娜咪有着充足的信心，不会被辛西娅拒绝。
　　“可以。”
　　“好耶！”娜娜咪高兴得都快蹦起来，她身后的尾巴摆动的弧度越加的大，拉着辛西娅的手就想往龙谷里走。
　　“不过我首先有一个问题，你必须老实的回答。”
　　辛西娅一动不动，在娜娜咪疑惑地目光中，她抬起手将娜娜咪肩上的小狐狸捧起，温柔抚摸她柔软细腻的皮毛，特别是那一条毛茸茸的大尾巴，
　　“你这具狐狸身体掉毛吗？”
　　辛西娅很清楚，娜娜咪的狐狸身体会掉毛，这一点给她带来了很多不适，清理起来并不难，但娜娜咪还坚持自己来清理，可娜娜咪的清理方式既羞耻又难受，这让辛西娅一度怀疑娜娜咪是故意掉毛的。
　　“……”
　　该回答掉毛还是不掉毛呢？
　　娜娜咪很清楚辛西娅这是在试探。
　　回答掉毛的话，辛西娅肯定不会让她狐狸身体玩尾巴游戏了，回答不掉毛的话，她又不能以帮忙清理为借口，玩弄辛西娅了。
　　尾巴游戏娜娜咪和辛西娅玩过之后也逐渐爱上了，可玩弄辛西娅也是交配中不可获取的乐趣，真是难以抉择。
　　先得有尾巴游戏才能以清理为借口玩弄辛西娅，连尾巴游戏都玩不了，那还怎么玩弄辛西娅，娜娜咪知道怎么选。
　　“不掉毛，”在辛西娅的注视下，娜娜咪给出了答案。
　　众所周知我娜娜咪没有道德，到时候‘不小心’掉毛就可以啦。
　　辛西娅以前就是一只温柔具有母性的龙，真的有了孩子后，辛西娅的母性和温柔比以前更浓郁，就算她真的坏心眼犯了一些小错误，辛西娅也只会说她几句，她提出帮忙请求的时候，辛西娅也会允许的。
　　——这可是她在游戏里和辛西娅交配时的经验之谈。
　　“这可是我们说好的。”辛西娅视线在娜娜咪身上停留了好久才幽幽的说道，“说谎的龙，尾巴会被折断哦。”
　　“额……辛西娅，我们走吧，去龙谷里面。”娜娜咪的尾巴耷拉下去，藏了起来，然后想拉着辛西娅进入龙谷，辛西娅站在原地纹丝不动，对着娜娜咪微微摇头，
　　“龙谷里面有着我的孩子们在呢，被她们发现的话，会教坏孩子的。”
　　辛西娅主动拉着娜娜咪向着远离龙谷的方向过去。
　　“欸？”几乎是被辛西娅硬拉着走，带着飞的娜娜咪一愣，这发展似乎和她想象中的，意料中的完全不一样。
　　难道不是由她作为父方占据主导地位吗？
　　在游戏里的时候，辛西娅抓住她的弱点赢了，在后续的交配中辛西娅却没有主动去占据那个主动位置，尽管其中可能有着辛西娅全力使用权柄打破她各种力量平衡消耗过大的原因，但辛西娅确实主动把父方让给了她。
　　“开一间房，我想你应该知道。”
　　“好的，客人，不过……您和这位小姐是否有些……”
　　“不用担心，我们早已经都已经满20岁了，这是我们的身份证件。”
　　“好的，没有问题客人，这是找零与房间的钥匙。”
　　转眼间辛西娅就走进了一家装饰不差的人类旅馆，在前台的桌上拍下钱币，前台作为服务员的少女看着柜台后的辛西娅，和被辛西娅拉着的有些懵的娜娜咪，有些犹豫。
　　辛西娅从怀里掏出两本印有正规印章的身份证明，服务员核查没有任何问题后，迅速的完成了自己的工作。
　　“娜娜咪·莉莉丝，20岁，女性……我什么时候有人类的身份证明了，我怎么不知道？”
　　直到被辛西娅干脆利落的丢在那种铺着花瓣的大床上，娜娜咪才反应过来，从辛西娅手里拿过那一本她的身份证明，看着上面的内容和印记，她挠了挠头。她不是只会宅在窝里的家伙，在神话种之中她对人类的文化有所了解，能看出这本身份证明是真的。
　　“黎明帝国覆灭后，这片区域就归罗莎帝国管理，所有的规章制度也换成了罗莎帝国的，而我恰巧知道罗莎帝国身份证明的样式，还有着将其创造出来，和在罗莎帝国的官方信息上留下我们信息的权柄而已。”
　　辛西娅捋捋自己的雪白长发，对着娜娜咪微微一笑，
　　“说着要和我交配，那你准备好了吗？”
　　她在游戏里的交配中放任娜娜咪主导不代表她现实中会继续让娜娜咪主导。
　　自从向菲莉丝和爱丽丝‘复仇’之后，她在现实中的交配就很少把主导权让给别人了，就算是多洛莉丝她都力争主导权——当然，泰米雅是肯定要让的，泰米雅太脆弱了，如果由她来主导的话，泰米雅会死的。
　　“当然！”娜娜咪一直期待着。
　　她一部分心神分到小狐狸身体上，小狐狸身体也脱离了狐狸的形态，成为了一只纯白的娇小少女。
　　“先进浴室清洗一下，”辛西娅望着狐耳狐尾的纯白娇小少女，对着娜娜咪露出一抹让娜娜咪不安的笑容，随后自顾自的走进了浴室，片刻后就是诱人的水声响起。
　　仅仅凭借出色的听力，娜娜咪就能听到水珠打在辛西娅娇嫩肌肤上的声音。
　　‘应该没事的，’
　　娜娜咪忐忑不安的心情，和自己的狐狸身体手牵着手走到浴室门前。
　　“辛西娅，我进来……呜！”
　　还没有等她们敲门，门主动的打开了，辛西娅一手一个，把她们拉进了浴室。
　　随后，浴室中传来了此起彼伏的悲鸣。
　　时光流逝，在这被辛西娅用空间的权柄加固并封禁的房间中，不断发生着美妙的事。
　　就这样，一次持续了好几天，期间辛西娅会利用魔力构筑成魔法分身去下面餐厅拿饭续费，以防这些普通人感到异常来打扰。
　　“呜！”
　　十数天后的清晨，娜娜咪终于解脱了。
　　“我的尾巴……”
　　看着自己在辛西娅的玩弄下距离断掉应该仅有一线之隔的尾巴，只是轻轻触碰就感觉一股似乎已经被夹碎掉的痛感清晰的传来，娜娜咪欲哭无泪。
　　“第一次，和辛西娅交配结婚，还有可能会让辛西娅怀上孩子，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成这样？”
　　“因为啊，说谎的孩子，就应该受到惩罚！”
　　不出意外，这一次保证尾巴不掉毛的娜娜咪尾巴又掉毛了。
　　辛西娅自然说到做到，让娜娜咪这个坏心眼的龙受到一些惩罚。
　　没有让娜娜咪的尾巴真的断掉，是她对娜娜咪说谎且屡教不听的行为最后的宽容。
　　辛西娅抓着娜娜咪的尾巴，将娜娜咪拉回到身边，她询问，
　　“现在还想要继续吗，娜娜咪？”
　　辛西娅本以为在蓄意之下被狠狠的玩弄了尾巴，尾巴都几乎快被夹碎的娜娜咪会说出和以前不一样的回答，可谁知娜娜咪居然一瞬间恢复了精神，
　　“好啊！”
　　于是，在娜娜咪痛苦又带着一些其他意味的痛苦中，辛西娅又开始了。
　　时间缓缓流逝，辛西娅都续了一年房间的时间和死不悔改的娜娜咪打持久战，可时间还没到，娜娜咪就再也受不了。
　　“断……断掉了……真的断掉了……”
　　娜娜咪看着自己软哒哒的尾巴，对尾巴进行着治疗，同时向辛西娅发起了投降，
　　“我不来了，辛西娅，我知道错了。”
　　娜娜咪算是看出来了，辛西娅是在惩罚教育她，就是想让她主动认错。
　　辛西娅现在实力很强，她现在和辛西娅完全是耗不起的，看看辛西娅那无比红润的脸色就知道了。
　　“知道错了就好，以后不准故意掉毛，那真的让我特别的难受。”
　　辛西娅觉得也差不多了，在交配中父方的消耗很大，再这样下去娜娜咪估计就要坚持不住了，再说，她已经说到做到让娜娜咪的尾巴断掉了，她又不是不让娜娜咪玩那些游戏，只要以后娜娜咪不故意在玩尾巴游戏的时候掉毛，娜娜咪想玩那些游戏，那还是愿意一起的。
　　毕竟现在娜娜咪是她的老婆，她又有分化身体的能力，偶尔分出一个身体陪一下娜娜咪也不是什么大问题。
　　“我知道了，我再也不会说谎了，有需要一定和辛西娅你直说。”
　　娜娜咪连连点头，认错态度良好，辛西娅很满意，打算最后测试一下娜娜咪，她故意让娜娜咪看了个清楚，继续问娜娜咪。
　　“那还要帮我清理你尾巴上掉的毛吗？”
　　“好！”
　　娜娜咪想都没想就回答。
　　“你可真是死性不改啊！”

第二卷：77.辛西娅，要老婆不要？（4k）
　　龙谷。
　　“啊……辛西娅，你什么时候才能怀上我的宝宝，让我怀上你的宝宝也可以啊，明明我们才是生来便命中注定的夫妻，你已经生了这么多可爱的孩子了，可这些孩子完全没有我的份！”
　　怀孕的辛西娅回到龙谷，无论是艾蕾和希拉以及辛西娅的孩子们都已经对此不感到意外了，在现实的时间里，在她们的印象中，辛西娅一直都在怀孕和生育的路上，只有莉莉尔小脸贴着辛西娅软绵的肚子上发表着自己的不满。
　　明明她和辛西娅才是命定的夫妻，结果现在辛西娅给龙族的神话种生孩子都快生一圈了，都还没有和她交配过。
　　“我觉得你很适合去外面和孩子们一起玩，”
　　莉莉尔柔嫩的小脸被辛西娅扯得变了形，辛西娅开着玩笑说到，“你的年龄也正合适。”
　　为了脱离光明这一限制，莉莉尔是回到希拉肚子里重新出生过的，她是传奇种且现在年龄和爱莲西雅相仿，辛西娅就算有想法也不敢对莉莉尔下手。
　　莉莉尔会死，她也会上龙神会议的审判庭。
　　现在莉莉尔还是去陪爱莲西雅她们一起玩比较合适。
　　“年龄，年龄，每次都拿年龄说事，妈妈，我想立刻长大！”莉莉尔鼓了鼓腮帮子，扑到一旁希拉的怀里，希拉则是一脸惊奇的摸摸莉莉尔的额头，莉莉尔疑惑的问，“妈妈你在做什么？”
　　“也没有生病啊，我还以为龙族的传奇种也会有生病的可能，想看看到底是什么这么厉害呢……哈哈……”说到最后，希拉自己都忍不住笑出了声，面对莉莉尔撒娇一样的注视，希拉遗憾的摇头，“抱歉，龙族的成长就是这样，就算是我也难以进行干预呢。”
　　“我多喝奶，多补充营养，肯定能够加快成长的！”莉莉尔又小心翼翼的靠在辛西娅身上，“辛西娅~”
　　“如果真的能够帮到你，我很高兴。”辛西娅也不拒绝，有着世界本源的支持，她根本不缺本源之力，这就是她同时哺乳这么多孩子的底气，莉莉尔想喝她也不会拒绝。
　　莉莉尔看着还是和以前一样的变态妹控，这些年来其实吃了不少的苦。
　　“好耶！”莉莉尔欢呼着。
　　“我去看看那些孩子们，”看着莉莉尔直接就在辛西娅身上喝了起来，希拉笑着摇摇头，主动离开去看看孩子们的修炼情况，特别是诺艾尔，她很中意诺艾尔，觉得诺艾尔或许有遭一日能够继承她的位置，让她能够在大战之后也能放假休息一下。
　　很快房间里，就只剩下莉莉尔喝奶作怪的轻微声响。
　　等着莉莉尔喝足打着奶嗝离开，在艾蕾和希拉的治疗下尾巴才恢复的娜娜咪也终于休息够了，仍然有些精神不振的她从辛西娅的卧室里走出来，她肩上的小狐狸身体也精神萎靡不是很有精神。
　　“娜娜咪，还要来吗？”
　　辛西娅直接问。
　　精神不振的娜娜咪瞬间来了精神，很快就消退了下去，
　　“还是等孩子出生之后再说吧。辛西娅你接下来打算怎么做，我没猜错的话，你应该是在收集我们这些神话种的权柄吧？我没有其他的意思，只是提一下，不用多想。”
　　“我打算再和多洛莉丝生个孩子。”
　　辛西娅没有过多思考，回答了娜娜咪的问题，娜娜咪坐在辛西娅身边，她摸摸下巴开玩笑似的说到，
　　“你再这样生下去，至高龙神没有什么可以奖励你的功绩，或许会等你收集到了所有的权柄后，让位给你，给你取一个叫起源龙母的称号，就像她的至高龙神一样。”
　　“让位给我还有起源龙母什么的还是算了吧，我不擅长管理，比起管理各项事务，我更喜欢随心所欲冲锋杀敌。”
　　辛西娅从来就没有要当龙族领导者，她以前在魔王城当女仆长的时候帮着萝菲把魔族管理的整整有条是没错，可魔族是魔族，魔族是极度团结的种族，个体的私欲很少，一心为了种族的利益，管理起来并不困难。
　　至高龙神可比魔王难当多了，至高龙神不只是要管理龙族，作为世界的守护者，还需要对世界的情况进行管理，提亚马特足不出户留在那片纯白空间里可不是在摸鱼，而是在工作。
　　她好不容易脱离繁重要命强度的工作，和女儿丈夫妻子过上平淡幸福的生活，哪怕生孩子似乎貌似有点频繁了，也是她自己的事，为龙族的龙口作贡献什么的也只是附带罢了。
　　让她当至高龙神回去继续那离谱的工作，她还不如努力给龙族龙口做贡献呢。
　　“这倒也是，”娜娜咪点点头，“现在我们神话种之中，就只剩下米夏和莱妮丝，她们两个很少出门，居住的地方很近，这是她们家的位置。”
　　娜娜咪给出了米夏和莱妮丝居住的地方，辛西娅看着这两个位置，有些不解的看着娜娜咪。
　　龙族对配偶的占有欲在所有的种族中都名列前茅，艾蕾多洛莉丝她们也就能够接受她娶多个妻子，娜娜咪还主动把米夏和莱妮丝的信息卖给她，这是什么想法？
　　“辛西娅，我们神话种爱上你，可不仅仅只是因为你长得好看，完全符合我们的审美而已。”
　　娜娜咪一副神秘莫测的样子，“等你找到莱妮丝和米夏，应该就能从她们那里得到答案了。”
　　“那多洛莉丝从我孵化时就喜欢我，也是因为这个未知的原因？”辛西娅露出一副恍然的样子，“我就说多洛莉丝不是变态嘛。”
　　“……”看着给多洛莉丝洗想要挽回一点多洛莉丝在自己心目中形象的辛西娅，娜娜咪一时无言。
　　辛西娅从小就崇拜多洛莉丝，娜娜咪也很理解，不过就算再崇拜也不能硬洗啊。
　　“很遗憾啊辛西娅，多洛莉丝是进化而来的神话种，也就是说，多洛莉丝是那个唯一的例外。”
　　“……这个我当然知道，唉……多洛莉丝……”
　　辛西娅没好气的瞥了一眼娜娜咪，叹了一口气，
　　“等我做好所有事之后，我会去的。”
　　辛西娅自己心中也很好奇，神话种对她的情感是为何，毕竟龙族挑选配偶可不是只看颜值的，她又何德何能得到所有的神话种的青睐呢？
　　“她们两个那里……似乎也不是很容易呢。”
　　娜娜咪喃喃道。
　　在提亚马特那里获得答案之后，她有些明白莱妮丝和米夏两个一直以来的反常之处了。
　　……
　　……
　　整个世界都在为了战争而积极的准备着，随着提亚马特将分割出来的世界重新拼合在一起，世界重归完整的同时，居住在靠近世界边缘处的生命也不免发生一些小摩擦。
　　诸多的规则神们也行动起来，维护着世界状态的安稳。
　　“喂，我告诉你们，我不是很擅长说话交流，这种事也是第一次处理，你们要是再发生冲突的话，我就只能干脆直接的把你们全部都处理掉！”
　　持有着[隐匿]这一规则的规则神阿卡琳看着乖乖友好相处的两个种族，擦擦自己额头上不存在的细汗，叉腰嘿嘿笑着。
　　“阿卡琳，已经处理好了吗？”
　　“当然！大家都已经全部和好成为朋友了呢！”阿卡琳挠挠自己的后脑勺，邀功似的对着那发丝莹白宛若苍白火焰，暗红双眸妖异无比的身影，“莱妮丝，你那边没事吧？”
　　“世界的拼合已经彻底完成，现在的世界已经彻底完整，你应该已经感觉到，自己已经可以发挥出全部的力量了，”
　　莱妮丝身材丰腴，对着阿卡琳点点头，说着自己的工作进度。
　　她是[基础]的神话种，曾经提亚马特分割世界时，由她将世界的基底切割让被分割开的世界能够稳固存在，现在提亚马特拼合世界，也需要她将曾经分割的基底重新拼合修复。
　　“我说的不是那个啦，你做事大家都很放心，只是你最近一直露出吓人的笑容，我能感受到你的喜悦啦，不过你真的没有问题吗？”
　　阿卡琳面带担忧，作为基础的神话种，莱妮丝和她们这些从构建表层世界的世界规则中诞生的规则神关系都不差，最近莱妮丝总给她们一种很怪的感觉。
　　“吓到你们了，我明白了，我会注意好好收敛的。”莱妮丝认真的点点头。阿卡琳连连摆手，
　　“莱妮丝你就是要多笑一笑才行，一直以来你的心中都藏着很重的心事，我都没有见你笑过，不用在意我们的，我只是想问一问，你有没有什么需要我帮助的呀？最近我看你很纠结的样子。”
　　“纠结吗？”莱妮丝脑海里不禁浮现出辛西娅精致的小脸。
　　每一只分化出来的神话种都是最初的提亚马特的一部分，就例如已故的莉莉丝象征着最初的提亚马特，她则是象征着最初提亚马特的存在，而作为虚无之龙的米夏象征着最初提亚马特逝去后的虚无。
　　与其他的神话种不同，她与米夏很早之前就知道了自己为什么会诞生。
　　可是她和米夏都不约而同的陷入了迷茫之中。
　　她们与最初的提亚马特的联系最为紧密，因而时常认为自己就是那一位提亚马特，可她们的情感与意识又在不断的提醒着她们，她们是独立的个体，并不是那一位提亚马特。
　　本以为只要寻找到‘伊诺米娅’，她们就能明白自己的存在。
　　可她们始终没有找到，直到那个[游戏]的出现。
　　“嗯嗯，看样子你好像遇到很难做出决定的难题或者是你不方便解决的事件了呢，有的时候你难以处理的事，交给别人或许只是小菜一碟哦，我们规则神的力量权柄没有你们龙族神话种那样广泛很多时候都只能做很片面的事，这种情况我们规则神最懂了，”
　　阿卡琳腼腆的笑着，“我虽然不是很强，但再怎么说也是一个快要踏足本源级的规则神，应该也是有点用处的，有什么需要帮助的地方，都可以告诉我，或者是告诉其他的姐妹也可以，大家都很乐意帮助你。”
　　“……”
　　莱妮丝微微抿嘴。
　　‘米夏……你有了决断了吗？’
　　通过艾蕾搭建的通讯网络，她在心底询问着米夏。
　　‘莱妮丝你应该知道，比起我究竟是谁那样的小事，我更在乎接下来的战争，她就在那里不是吗？战争结束后，我们都有着充足的时间。’
　　米夏很快给出了答复。
　　她是保守派之首，但这并不代表她畏惧战争，现在主动出击的时机已经到来，应该做好万全的准备迎接这场战争。
　　心中的疑惑与迷茫全部都应该抛之脑后，无情摧毁所有的敌人，这才是她现在的目标！
　　‘……’
　　感受着米夏那边传递过来的高涨情绪，仿佛要将一切敌人彻底碾碎的想法，莱妮丝默默的挂断了通讯。
　　米夏代表着最初提亚马特逝去后的虚无，这些年下来，对于星空中的敌人她比菲莉丝更加激进，但为了大局考虑，她一直当着保守派的首领，现在终于能够出击了，她这么兴奋也很正常。
　　米夏现在看来是没心思在意辛西娅了……而且这番态度，也有着随她自己决定的意思……
　　既然这样的话……
　　“阿卡琳，我想请你帮我一个忙！”
　　莱妮丝看向安静等待着她思考唯恐发出一点声音的阿卡琳。
　　“好，就放心的交给我吧！我一定会努力做到的！”阿卡琳拍拍自己贫瘠的胸脯，砰砰作响。
　　“我想请你去一趟龙谷。”
　　“龙谷？”
　　“嗯，龙谷，那里是我们龙族为了让小龙健康安全的成长创造的一处小世界，我想请你帮我向住在里面的名为辛西娅的龙传达一句话。”莱妮丝点头，认真的说道。
　　“等等等等，”阿卡琳缩了缩脖子，“那个叫辛西娅的龙，应该已经成年了……吧？”
　　“她已经成年了，是居住在龙谷的孩子们的母亲，”莱妮丝肯定道。
　　“别人的……妻子？”阿卡琳呆愣住了。
　　难怪莱妮丝最近怪怪的，原来是喜欢上了别人的妻子。
　　“……总之，你帮我把这句话传达过去就好了。”
　　莱妮丝只能这样说道。

第二卷：78.进不去，怎么想都进不去！（4k）
　　阿卡琳现在情况不是很好。
　　她本就是心怀着罪恶感来帮莱妮丝传话的，在龙谷外面徘徊了好久，才被一直盯着她都有些不耐烦的菲莉丝叫住，不得不说明来意进入龙谷找到了辛西娅。
　　看到辛西娅那娇小的体型的一瞬间，她心中的罪恶感又浓郁了几分，心中对龙族都升起了一些疑惑：你们龙族最近的审美是喜欢小的了吗？
　　在她的认知里，至少在爱神卡雅的罗莎帝国，这小小的体型只引起对幼崽的喜欢之心才对，怎么在龙族，这都是孩子的妈妈了？
　　不过阿卡琳也知道，虽然龙族为了防止龙形态体型差距造成的不便而一般使用相对方便的人类形态进行交配，但人类形态的体态大小她们都不是很在意的，她们都只看龙形态本体的成长情况，看龙不能从人类形态的体态判断，看起来小小一只，变成本体堪比山脉的龙族比比皆是。
　　可正当她安抚好自己的情绪，靠近辛西娅之后，她整个人都不好了。
　　她所掌握的规则是[隐匿]，触类旁通，她对气息可是十分敏感的，辛西娅喂奶后身上残留的本源之力散溢。
　　‘伊诺米娅妈妈？！不对……现在应该称呼辛西娅妈妈……我该怎么办？’
　　伊诺米娅从没有掩饰过自己的异常，只要有规则神来问，她也会大方的回答自己的状况，几乎所有的规则神都知道伊诺米娅的人性累坏了想要休息，现在的伊诺米娅是残缺的。
　　规则神们都很理解自己的伊诺米娅妈妈，毕竟她一个神搭建起了表层世界，让她们这些规则神得以诞生，十分的辛苦，休息也是应该的。
　　阿卡琳从没有想过，自己居然会这样遇到自己的伊诺米娅妈妈，现在的伊诺米娅妈妈不止转生成为了龙族，还结了婚，有了孩子，她的好朋友莱妮丝看上的还是她的伊诺米娅妈妈！
　　阿卡琳脑子乱乱的，有一种想要立即躲起来的冲动，只要躲起来谁也找不到，事情肯定也不会找上她的……对吧？
　　才怪呢，现在她都已经答应莱妮丝要帮忙了，躲起来实在是太不负责任了。
　　‘我只是负责传话的，我只是负责传话的，只要把话传达给伊诺米娅妈……现在应该称呼为辛西娅妈妈，就可以了，呜，辛西娅妈妈会怎么看我呢，她生气的话会不会把我也一起讨厌啊？’
　　阿卡琳心情忐忑，最后一咬牙向着产后带着小凳子坐在草原上看孩子们嬉戏的辛西娅过去。
　　“阿卡琳，你认出我了对吧？”
　　刚走过去，阿卡琳看到的是辛西娅脸上若有如无的笑意，阿卡琳的小脸瞬间就垮了下去，这些装作不认识传完话快速离开把消息告诉其他姐妹，等其他姐妹来和辛西娅妈妈想认后自己再过来的计划还没开始实行就落空了，她只能低着头缩着脖子点点头，
　　“伊诺米娅妈妈……”
　　“我现在的名字是辛西娅·菲蕾德翠卡，直接叫我辛西娅就好，我现在的年龄可比你小得多，到我身边来。”
　　早在挺久前，菲莉丝就告诉辛西娅了，规则神里的阿卡琳在龙谷外面晃悠从一些喃喃自语上来看，应该是来找她的。辛西娅第一时间就想到了阿卡琳应该是知道她的身份了才过来的，不过想想也不太可能，就算阿卡琳对气息一类的线索极其敏感在游戏里也是在接触到她的本源之力才分辨出来的。
　　不过现在相认也没有什么大碍了，规则神大多都是她从小带大的孩子，阿卡琳算是诞生得比较早的，连阿卡琳的名字都是她当时恶趣味起来了玩梗给阿卡琳取的。
　　“好，辛西娅妈妈！”
　　在辛西娅面前，阿卡琳的心莫名的踏实，她直接小跑着坐在辛西娅的身边。
　　“好吧，”辛西娅也只有点头，认了阿卡琳的称呼，随后就开始和阿卡琳打听一些关于这些年来规则神们的生活，阿卡琳当即说出了一堆其他规则神的趣事，其中最多的还是爱神卡雅的。
　　从卡雅暴打爱丽丝，到卡雅做的其他的一些好事，还有其他规则神的事，阿卡琳都能娓娓道来。
　　就这样时间缓缓过去，辛西娅主动给出大量的本源之力希望能对阿卡琳晋升到本源级有所帮助，阿卡琳才想起自己的来自己的目的，瞬间变得有些紧张结巴起来。
　　“这样啊，谢谢你阿卡琳，就麻烦你回去告诉莱妮丝，我会过去的。”
　　孕育孩子生孩子辛西娅都轻车熟路，卡洛琳和米莉娅两姐妹的诞生没有任何意外。
　　卡洛琳是娜娜咪本体的孩子，是纯种的龙族神话种，天生就是个十分活泼的孩子。
　　米莉娅是娜娜咪小狐狸身体的孩子，龙族的血脉并不纯净，虽然体内的狐狸血脉是早已经灭绝的一种远古巨兽也并不比普通的龙族差，但还是远远比不上卡洛琳，生长速度要慢很多。
　　辛西娅得亲自照顾一段，但有了分化身体的能力后，辛西娅就没有出现过分身乏术的情况。
　　“好！我马上就去告诉她！”
　　如坐针毡的阿卡琳飞快的跑掉了。
　　辛西娅望着她的背影，摇了摇头，在脑海中回想着娜娜咪给的莱妮丝与米夏家的位置。
　　“妈妈！”
　　就在辛西娅思考着的时候，米莉娅先扑到辛西娅怀里，卡洛琳和菲弥雅紧随着过来。
　　“怎么了，我的小米莉娅。”辛西娅揉揉米莉娅毛茸茸的狐狸耳朵，手托着把完全是幼女样子的米莉娅抱到怀里。
　　“妈妈，露露卡妹妹……”
　　米莉娅挂念着还留在子嗣空间里的露露卡，露露卡本来就有点憨，只留下她一只龙，米莉娅有些担心。
　　“我每天都会进去看她的哦，不用担心，也等不了太久了。”
　　辛西娅捏捏米莉娅的小脸，在塔里生的这四小只里，主心骨不是年龄最大的菲弥雅，也不是实力最强的露露卡，而是最为羸弱的米莉娅，米莉娅这只可爱的小狐狸崽崽不只是可爱而已，就连心思也蛮多的，时刻都注意着自己的姐妹们，这样才能让有点小磨擦的姐姐们和平相处团结在一起。
　　米莉娅也算是给辛西娅提了醒，她还有很重要的事没有完成，露露卡也要快点诞生到这个现实世界才行。
　　……
　　……
　　“娜娜咪给的地址，就算这里吧。”
　　世界壁垒之上，最接近星空的位置，辛西娅的身影出现在了这里。
　　穿着小鞋子的脚丫踩在世界壁垒上泛起一道道细微的涟漪，辛西娅很快找到了相当醒目的两个小世界的入口。
　　就像是两道能够吞噬一切的深渊巨口，辛西娅来到近前，细细打量着这两道别无二致的小世界入口。
　　“娜娜咪说过，米夏这个保守派首领的小世界入口比性格较为极端的莱妮丝的小世界入口更具攻击性……”
　　娜娜咪是说过这俩的家距离很近，但就是没想到近到了这个地步，几乎是一方出门大步了一点都可以走到别人家里去了的地步，辛西娅不得不按照娜娜咪给的小提示进行分辨。
　　从星空中抓过一枚漂流的小石头，辛西娅用力量护住放在两个距离极近的入口中间收回保护的力量。
　　只见石子直接向着左边的入口拍偏移，很快就落入其中，伴随着极为轻微的响声，石子直接化作了粉末。
　　辛西娅又连续试了几次，每一次的结果都是一样。
　　而右边的入口就算石头落到入口范围内，也只会被排斥开，并没有受到太多的损伤。
　　“就是这个了。”辛西娅看到右侧的入口，她点点头，确认了目标，直接大步走进了进去。
　　而辛西娅身影没入其中后，左侧的入口探出一个如云似雾的龙首，她打量了一下四周之后，将目光投向右侧的入口，想了想后，龙首收回，一道娇小的身影走出，摸了摸下巴，她踏入了左侧的入口。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　星空中繁星宛若雨点般坠落。
　　“你来了。”
　　辛西娅刚踏足这由莱妮丝构筑出来的小世界中，便看到莱妮丝站在远处，莹白发丝宛若苍白火焰飘荡，方便战斗杀戮仅附着着一点轻铠甲的轻便衣服勾勒出她丰腴的身形，暗红色的妖异双眸注视着辛西娅。
　　“嗯，我来了。”
　　辛西娅一边认真的回应，同时也分出少许心神打量着这片与星空无异的小世界。
　　“我有很多问题想要问你，你应该也有很多问题想问我，不过那些都无关紧要，我已经知道你的目的，也知道你的需求，”
　　莱妮丝深吸一口气，将心中的悸动压下，
　　“如果你想要，那就自己来拿，龙族的规矩你早就懂的。”
　　“我就知道你会这么说。”辛西娅很明白，龙族其实是很简单的种族，在龙族，你靠着武力就能解决绝大部分问题，之所以是不能解决全部的问题，是因为还有个至高龙神在统御龙族。
　　“你现在收集了多少神话种的权柄了？”
　　莱妮丝缓缓走近，苍白得过分的肌肤下，一片片纯白鳞片长出。
　　“就差你和米夏的了。”辛西娅无奈的摊手，嘴角却勾勒出一抹笑容。
　　一本正经的交谈一些严肃的话题，这件事她其实也不擅长。
　　如果能够让事情变得更简单，她也不拒绝，既然莱妮丝愿意以龙族的规矩办事，那就好办了。
　　“那也是时候做个了结。”
　　莱妮丝已经化作一头以白色为底色，有着大量色彩点缀装饰，宛若彩虹化身的无比美丽的巨龙。
　　辛西娅身形不断的膨胀，化作比莱妮丝的本体大一倍有余的庞大巨龙，银白鳞片，体态优美，似乎人畜无害。
　　“……？”
　　望着辛西娅那庞大的体型，莱妮丝不免一愣。
　　除了至高龙神和多洛莉丝的本体外，她还是第一次见到体型如此庞大的巨龙。
　　这是不到百岁？！
　　菲莉丝和多洛莉丝给辛西娅喂得什么，能长这么快，这么大？
　　菲莉丝还和辛西娅以本体形态交配过来着，她应该没事吧？
　　“吼！”辛西娅动了，她的龙吼宛若轻声吟唱的摇篮曲，没有动用法则，仅仅只是靠着龙族强大的肉体，与莱妮丝进行战斗。
　　因辛西娅那离谱的体型短暂失神后，莱妮丝当即也进入了战斗的状态。
　　仅仅只是短暂的肢体接触，莱妮丝面色便变得无比凝重。
　　‘好强……’
　　辛西娅的体型并不只是徒有其表，实实在在的拥有着与体型同等的肉体强度和力量。
　　‘输了……还以为以本体肉搏战会有着一些机会……真不愧是她啊……’
　　只是接触的一瞬间，莱妮丝便预见了自己输掉的结局，心中不由得苦笑一声。
　　在权柄上，与有着复数权能的辛西娅作战，如果是在辛西娅没有得到娜娜咪的能力之前，莱妮丝自认为自己还有着一点获胜的希望，但现在辛西娅已经得到了娜娜咪的能力，能够将所有的权柄如臂挥指，就算她对权柄的掌握能力略胜一筹，也不可能是辛西娅的对手。
　　所以她选择了龙族意见相悖时发生的战斗中最常进行的本体肉搏战，在不动用规则等这些力量的情况下，仅靠着肉体力量进行比拼战斗。
　　辛西娅现在年龄放在龙族小龙中都算小的，就算获得了权柄，她的肉体也不可能得到太多的成长，她就可以以此得到胜利。
　　她本来还想着这样或许有些胜之不武，可辛西娅的本体同样远远出乎了她的意料。
　　莱妮丝并没有认输，而是顽强的坚持着，直到辛西娅真正的将她打败。
　　“你输了。”体型与肉体力量强度辛西娅都占据着极大的优势，她将莱妮丝压制着，让莱妮丝几乎动弹不得。
　　“是的，你赢了。”莱妮丝缓缓恢复人形，躺在星空中，对着化作人形的辛西娅说到，“收取你的战利品吧。”
　　她闭上了眼睛。
　　不是本体交配的话，应该会好受一些。
　　心中的雀跃与期待，又是怎么回事……

第二卷：79.辛西娅，可以排队吗？（4k）
　　在真正进化成神话种之前，辛西娅的本体体型虽然相比于同龄的龙稍稍大只了一点，但还是勉强符合她的年龄，但在进化成为神话种之后，真正的与世界本源达成了联系，她的身体也就此得到了蜕变。
　　在世界本源源源不断的本源之力的供给下，辛西娅不断的成长到了现在的程度。
　　“好大一只。”
　　在肉体的比拼上凭借着巨大的优势战胜了莱妮丝后，辛西娅看着躺着任由她处置的莱妮丝，还没有说什么，一道平淡的声音响起，转过头只见一名体型娇小的女孩站在不远处。
　　那远比她身高更长的莹白虚幻长发飘洒着，银色眼眸中看似带着认真却又透着对一切都漠不关心的意味，她小手轻轻拍着却不发出响声，娇小的身子与辛西娅相比都要娇小几分。
　　虽然从未见过这个女孩，但从那几乎虚无的气息，辛西娅还能够判断出其身份。
　　“嗯嗯，我就是虚无之龙，米夏·卡莉丝哦，嘿嘿。”
　　似乎看透了辛西娅的心思，米夏竭力用无情感的声音说着，粉雕玉琢的小脸上露出几分调皮，还对辛西娅眨了眨右眼，眼眸中却没有任何的情感波动。
　　“我是辛西娅，你好。”
　　辛西娅礼貌的点头回应。
　　“我在这里很碍事吗？”米夏一直停留在原处，在短暂的沉默后，她突然说道。辛西娅微微一愣，米夏小手摸摸自己光洁的小下巴，露出认真的表情，声音依旧没有任何感情波动，
　　“神话种几乎等同于于对应世界本源的意志活化，拥有真正世界本源的所有的特性，想要接触到神话种本源只有在进行交配的时候才会有机会。呜，现在的辛西娅意外的害羞呢，我在这里排队的想法，似乎有些过于冒失了。”
　　“？”
　　排队是什么鬼？
　　辛西娅突然明白娜娜咪说的那句‘她们两个相处起来其实意外的困难’的意思了。
　　“辛西娅不是在收集我们神话种的权柄吗。你有着我们无法企及的天赋，或许有朝一日能够成为至高龙神那样强大的龙，而我是你变强路上必要的一环，你是特殊的存在，对于为你让路这件事，我并没有意见。而且呢……”
　　米夏用没有感情的声音解释着，她抬起小手指了指辛西娅身后躺着的莱妮丝，
　　“之前莱妮丝联系我询问我的时候，我便明白了她的想法与决心，我跟在她的后面为你省一点时间和精力也没有什么不妥的地方。正如你所见到的这样，我们都愿意将自己的权柄交给你，也可以嫁给你，那是‘她’延续给我的长久以来的夙愿。当然，应该只有我愿意嫁给你。”
　　“……为什么？”
　　辛西娅细眉微蹙，反而问出了这个问题。
　　延续而来的夙愿是什么？
　　“为什么？在我看来这是一个很奇怪的问题。如果辛西娅真的想要知道的话。唔……那就是，‘我们’生来就是爱你的，就算一份爱被迫不得已切割成了十二份，这份爱的也不会变。”
　　米夏停顿一下似乎在思考，随后才说道，
　　“被切割的与记忆情感是‘我们’的内在与诞生的基底，提亚马特分割自己的权柄与本源，让我们有了依附的形体得以存在，我们的本质就是如此。”
　　听着米夏述说，辛西娅想起了游戏中娜娜咪的理论。
　　所有的神话种，或许都是提亚马特拥有着自我意识的侧面化身，她们诞生时便有点记忆就是佐证。
　　“你在为此感到介怀吗？不用在意，因为我们生来就是爱你的。莱妮丝也做出了选择，不要让她久等，也不要让我久等。”
　　米夏说到最后，又对辛西娅轻轻眨了一下右眼，可爱而又诱人。
　　“我觉得，你似乎误会了些什么，”
　　辛西娅这次过来只是为了莱妮丝的邀请，她不是来和莱妮丝交配的，就算米夏说什么‘我们生来就是爱你的’她也不会下手的。
　　这里是现实，不是游戏。
　　“欸？误会了？”
　　米夏用没有情感的声音，用很惊讶的语调说着，小手捂嘴。
　　“就算龙族的爱情很简单，我也不至于突然就过来和你们交配吧？我只是应了莱妮丝的邀请过来的，她说什么‘如果你想要，就得自己来拿’我就过来了，刚才我打败她了，但我也没说我要的是权柄吧？”
　　如果她想要所有神话种的权柄，早在以前游戏的时候，希拉帮她把神话种全部都抓起来关在地下室任她随便挑选的时候，就拿完了。
　　底线这种东西，是很重要的。
　　看看娜娜咪就知道了，娜娜咪她的底线是龙族明文规定的规矩，她根本没有道德和自己的底线，几乎可以说啥离谱事都能做出来。
　　尾巴都被她故意夹断了，问娜娜咪玩不玩尾巴游戏，娜娜咪还是会想都不想的直接回答说玩。
　　现在是现实，龙族是一夫一妻制，就算现在辛西娅早就突破了这个规矩，但也不能随随便便拉别的龙下水啊。
　　“呜~莱妮丝，你们战斗前没问吗？”
　　米夏看向躺在那里一动不动的莱妮丝。
　　“问什么？”莱妮丝面无表情的瞥了一眼米夏，依旧一动不动。
　　“就是辛西娅要什么的事。”米夏捂着面无表情的小脸，做出一副害羞的样子。
　　“我让她要什么就自己来拿，赢了拿什么都可以。”莱妮丝回答。
　　“真是的……让我说出那么羞人的话……辛西娅会不会认为我是脑子里都是交配的雌性啊……”
　　米夏捂着脸似乎很羞涩，自顾自的说着一些话，可除了固定的肢体动作，完全看不出她有害羞的样子，很快她似乎自己说服了自己，双手叉腰，
　　“既然这样的话，索性将错就错好了！”
　　旋即，她便出现在辛西娅身前，整只都贴到辛西娅身上，身上的衣物也在一瞬间全部消失了，皎洁的银色眼眸古井无波的望着辛西娅，“辛西娅，我们直接开始吧，我会让你快乐的哦。”
　　辛西娅这才注意到，米夏的身体是一种半透明的状态。
　　“我觉得不是很行！”
　　辛西娅推着米夏完全没有起伏的胸口想要将米夏推开，却发现自己的身体灵魂这些都直接穿过了米夏。
　　“我是‘虚无’的龙，从某种意义上来说，我并不存在呢。”
　　米夏在辛西娅耳边轻轻说道。
　　“原来是这样的……”
　　辛西娅点点头，随后她便将米夏推开了。
　　“原来是创造的权柄，”
　　米夏低头发现，原本‘不存在’的她，成为了‘存在’的生命，拥有着灵魂肉体等生命拥有的一切，
　　“不愧是你呢，伊洛莉丝完全做不到这种程度。”
　　仅仅只是一瞬间，辛西娅就使用创造的权柄，将‘不存在’的她存在于这个世界上，如果是伊洛莉丝，光是强行塑造她的存在这一步就达不到，更别说把这份存在从世界本源层面与她联系在一起，将她强行塞进这具身体里了。
　　“这具身体是不是过于脆弱了一些？人类女孩的身体，可没有办法和你交配哦。”
　　“很抱歉，龙族对这个世界是相当特殊的生命，我还做不到创造一具龙族的躯体供你使用。不过你这种状态也只会是暂时的，身体死去或是时间到了，你都会回到最开始的状态，就当是凑合着用吧，不是很可爱吗？”
　　如果是在获得娜娜咪的能力统合所有的权柄之前，辛西娅说不定还会真的被米夏靠着自身‘不存在’的特性更强行交配了，但在得到娜娜咪的能力后，辛西娅对所有自己拥有的权柄都如臂挥指，现在的辛西娅不惧怕一切强迫交配的行为。
　　现在只有她强迫别人，没有人能够强迫她。
　　“辛西娅你这是在夸奖我吗？我真的有些喜欢你了呢。”米夏掩嘴。
　　“好了，我会获得你们的权柄，胡闹就到此为止吧。”辛西娅抬手，米夏身上又凭空出现一套可爱的衣物，随后她才认真的说着，
　　“说实话，我其实是个很直接的人，特别讨厌谜语。作为胜利者，我有权利拿到自己想要的对吧，那些弯弯绕绕的话就不用说了，直接告诉我真相吧。”
　　辛西娅认真的说着。
　　“不要。”米夏回答的很果断，莱妮丝依旧一动不动。
　　“虽然我是‘虚无’之龙，但我的时间可是安排得相当充实，挤出时间来和辛西娅你交配，让辛西娅你能够更进一步，虽然我知道错不在辛西娅你，但不可否认的是，这件事现在已经浪费了我相当多的时间了。”
　　米夏小手捏着自己的一缕莹白发丝，以苦恼的表情说着话。
　　“辛西娅你要和我交配，拿走我的权柄，变得更强，在未来的战争中大杀四方才行呢。”
　　“……”莱妮丝依旧沉默着，她双手的手指却不知不觉的蜷缩起来握在了一起。
　　“我今天过来的目的就是让辛西娅你变强呢。”米夏维持着苦恼的表情，随后转换成惊讶的表情，“哎呀，莱妮丝你生气了吗？也对，是你先的。”
　　“……”
　　辛西娅望着米夏，觉得有些无从下手。
　　“好啦，好啦，”米夏摊手露出无奈的表情长呼出一口气，对着辛西娅伸出了手捧着辛西娅的脸，“我明白辛西娅你不想让我们陷入的心，这样的话，我就只能让辛西娅你看看我的情感了。”
　　额头相接，一缕灵光浮现。
　　辛西娅先是感受到了无比炽烈的情感，很熟悉，十分的熟悉，她不由得念出了这份情感的主人，
　　“提亚马特……”
　　‘是哦，这就是我们神话种诞生的基底，来自于曾经爱着你的提亚马特，这个时候你是否感受到了她曾经的心意？’
　　米夏的声音轻轻地响起，‘不过我们是她的延续，却不是她。诚然，我们能够对她的经历情感感同身受，但我们毫无疑问都是单独的个体。’
　　“这个是……”
　　不断深入，在那炽热的情感后，辛西娅感受到了细微的憧憬与渴望，这些情感无疑是来自于米夏。
　　‘这是我的情感。我们神话种除了艾蕾之外都诞生在残酷的战争中，伤痛、挫折与失去，我们都同样的经历过，在战争中我们失去了最重要的莉莉丝与卡拉莉丝，每当想起她们的时候，我就在想啊，如果有‘你’的话，一切战争与挫折都不会发生吧，因为……在她的眼里，你一直都是无所不能的。’
　　‘你是她的‘英雄’，痛苦、仇恨、悲伤，这些情感在我的心中积累的时候，我就忍不住想我的‘英雄’又在哪里呢，会不会也是你呢。’
　　随着辛西娅的深入，种种属于米夏的情感出现在她的感知中，完整的米夏也渐渐的在她面前成型。
　　随着情感的积累，米夏从提亚马特的延续，成为了真正独立拥有着自己意志的个体。
　　“我不是英雄，我只是个普通的打工人而已。”
　　辛西娅很有自知之明，以前她从始至终的努力其实都是向着一个目标去的，那就是完成所有的工作然后退休，能退休的时候，她直接毫不犹豫的离开了。
　　‘哎呀哎呦，龙族的英雄母亲不要妄自菲薄哦。’
　　米夏的声音中似乎带着些许调侃与笑意。
　　‘就算是龙族的历史上，也没有任何一头龙孕育了如此多的孩子，而且，你还会继续下去不是吗？’
　　“……”辛西娅陷入了短暂的沉默。
　　‘我的‘诞生’大概就是如此，我想要将权柄交给你完全是出于自身的意志，毕竟你是我的英雄嘛。莱妮丝应该也是这样想的哦。’
　　‘你教育提亚马特的话语，你对提亚马特的关心与爱护，你对提亚马特所做的一切，都同样延续到了我们身上，成为了我们战斗下去，存活下去的支持与动力。’
　　‘知道了这些之后，你又会怎么做呢？’
　　“……”
　　‘不过呢，无论是做出什么决定，现在都已经来不及啦。莱妮丝已经达成自己目的了呢。’
　　“？？”

第二卷：80.出门在外一定要保护好自己（4k）
　　辛西娅从米夏的精神中挣脱的时候，莱妮丝与米夏的小世界已经彻底消失，莱妮丝也不见了踪影，只看到米夏做出调皮的表情对她摆摆手旋即消失在了虚无之中。
　　毫无疑问，现在实力远超她们的辛西娅，被她们摆了一道。
　　“妈妈说得对，出门在外，无论实力再强，也必须要小心一点。”
　　痕迹清理得很干净，但系统的本源之树上点亮的枝丫与辛西娅自己感知到的多出来的[基础]与[虚无]两道权柄，似乎又在无声得到诉说着她的精神在被米夏用她核心中的提亚马特的精神情感拖住的时候，她的身体究竟遭遇了些什么。
　　“我这算是被怎么了？”辛西娅无奈的长呼出一口气。
　　好在米夏和与莱妮丝和她交配的时候都是作为母方，如果还是作为父方与她交配的话，以她的怀孕几率，估计得怀着孕回去。
　　可就算是这样，辛西娅觉得很是怪异。
　　这种事就像是米夏骗着她说有好康的，她好奇过去被下药，结果被米夏和莱妮丝给任意施为了一样。
　　“不管她们这么做的想法是什么，下次见到她们都得狠狠的报仇才行。”
　　米夏不择手段也要将权柄交给她并不全是受到了提亚马特的情感的影响，也是为了让她变得更强甘愿成为她的踏脚石，对米夏而言，只要到时候成长到巅峰的她在星空的战争中大杀四方，对米夏而言就是值得的，而她又不可能不加入这场战争。
　　至于莱妮丝，大概也是这样的想法。
　　不过就算是这样，不代表辛西娅心中没有意见。
　　“现在所有的神话种权柄都集齐了……要不要去找提亚马特呢？”
　　辛西娅心中有些纠结陷入了思考，现在集齐了所有神话种权柄的她，只需要去取得提亚马特持有的权柄就可以彻底成长至巅峰成为提亚马特那种层次的强者。
　　甚至比提亚马特更强，提亚马特分化出神话种后，对应的权柄与本源就失去了，而她拥有提亚马特所没有的权柄。
　　【游戏更新维护已完成。】
　　“你这系统又想搞什么？”
　　听着脑海中系统的声音，辛西娅拉出了系统面板，想看看系统又在整什么活。
　　她记得没错的话，上次游戏莫名其妙崩溃系统也没有说要进行维护更新啊，后续功能也能正常使用，怎么突然提示个更新维护完成。
　　【本次更新后将开始限时[‘提亚马特’]。】
　　【[‘提亚马特’]活动独有规则如下：
　　①：在活动持续期间，玩家可自由进入本活动进行游戏，无次数限制。
　　②：活动中玩家可以自由选择是否进行交配生育。
　　③：本次活动玩家可以全盛状态进入游戏。
　　④：提示：本次活动难度较高，请玩家量力而行。】
　　“我怎么感觉系统你比我还急？”
　　辛西娅简单的翻了翻这个从规则到各方面似乎都很简陋的活动界面，不由得吐槽系统。
　　她才刚收集齐所有神话种——也不是说所有，已经逝去的莉莉丝和卡拉莉丝的权柄她不可能进行获取——她自己还在考虑着是现在就去找提亚马特进化到最强，还是等一段时间准备好了再去呢，系统就立马丢了个活动出来。
　　这活动无论是从‘提亚马特’这个活动名字，还是活动界面上那躺着似乎陷入沉睡的提亚马特图片，都在告诉她，这次活动完全与提亚马特有关，只要进入游戏完成游戏，就能从提亚马特那里获得权柄，从而进化成最强之龙，拥有守护一切的力量。
　　还真别说，对辛西娅而言这确实很有诱惑力，能在游戏中获得那就尽量在游戏中获得不与现实产生联系，这是辛西娅在生了很多孩子后想到的。
　　“既然你都这样了，那我就勉为其难的去看看吧。”
　　可以自由选择是否进行交配生育，这很诱人的好吧。
　　辛西娅想了想，一道空间门就从她身边打开，跨入其中辛西娅的身影便回到了龙谷。
　　与希拉和孩子们还有粘过来的莉莉尔交谈一番后，辛西娅回到小木屋的起居室，脱掉鞋子，裹在白丝连裤袜的双腿蜷缩着靠在沙发上，
　　“还弄破了我喜欢的白丝裤袜，这个账还得多记下一笔。”
　　辛西娅这次发现自己的白丝连裤袜大腿上破烂几个洞，心中给米夏和莱妮丝一起记了一笔后，辛西娅也没有多去在意，创造的权柄一用便恢复如新。
　　靠在软软的沙发上，辛西娅拉下系统页面，点击进入游戏。
　　“这次你连确认提示都不给了，真的看得出来，你挺急的。”
　　眼前一黑，旋即马上亮起一抹光点，辛西娅发现自己已然身处一片黑暗中，不远处是一扇充满着光的门户。
　　辛西娅吐槽一下系统，打量一下自己游戏中现在的状态，确认没有什么问题后，便向着光门而去。
　　迎着略显得有些刺眼的光，辛西娅走出了光门，先是感受到了微风吹拂过脸颊，入眼的是一片一望无垠的原始森林。
　　“任务栏？不是很好的回忆。”
　　辛西娅发现视野的右上角出现了一个感叹号，这瞬间让她回想起了曾经任务栏根本划不到底的不好回忆。
　　试探似的点开任务栏，发现上面只有一个叫[与队友汇合]的初始任务，辛西娅松了一口气。
　　只有一个就好，哪怕任务线长一点她也能接受，她最怕的就是数之不清的任务了。
　　不过，队友？
　　辛西娅挠了挠脸颊。
　　这次换成传统的rpg冒险游戏了？
　　“算了，先看看吧，我现在带着全部的实力进入的游戏，这游戏再逆天也不会整出我被纯血种抢走生蛋的活吧？”
　　辛西娅打算先找队友。
　　权柄全开，她的视野不断的蔓延，最终找到了一个熟悉且带着些许异常，与这世界有些格格不入的身影。
　　……
　　一棵巨树顶端，身着轻铠的卡雅望着远处村落的袅袅炊烟。
　　“这里就是母神说，世界本源深处的世界？”
　　卡雅仔细打量着这里，又检查一下自己的身体，原本需要安洁莉卡在她才能稳定自身意志的情绪侵蚀居然已经全部消失了，
　　“不对，这不是消失了，而是我的意识灵魂与情感来到了这个里侧世界的我身上。”
　　作为情感的神明，卡雅能够敏锐的感知到其他人无法感知的东西，那就是情感。
　　那处村落的村民再怎么像有着情感的生命，也无法欺骗卡雅。
　　对卡雅而言，这个世界简直就是一片灰白，完全没有任何色彩。
　　这里的所有生命，都没有情感与自我意识，全部都是仿照表层世界生命创造的伪物！
　　“或者说，应该称之为世界的一部分比较恰当……”
　　卡雅着铠的右手抚摸一下下巴，在她的眼中，这些没有自我情感与意识的事物，与这个世界的一切完全是一体的，是世界力量的衍生物。
　　“我的晋升可能，难道就是让这个里侧的世界所有生命都拥有情感吗？虽说我愿意为此而努力，可……这是完全不可能的事，整个世界的重量，对我而言实在太过于沉重了。”
　　所有的事物都是世界的衍生，让她们拥有情感脱离世界这个整体，成为单独的个体，卡雅也很想大喊着爱的力量是无限的然后办成这件事，可情感并不是只有爱这么简单。
　　生命从不是简单的事物，它远比一切复杂，给予个体情感意志，这个是世界的权柄。
　　“总之先看看吧……”
　　卡雅身影不断闪烁，往不远处的小村落过去。
　　“卡雅，”一声宛若在耳边响起的熟悉呼喊，让卡雅停在了一处巨石上，她循声望去，便看到了出现在她身侧的辛西娅。
　　“加入我队伍吧！”来到卡雅身边，辛西娅当即就发出了邀请。
　　这游戏还给了小地图，随着她视野的不断延伸，小地图也亮了起来，在小地图上，卡雅的标记是绿色的感叹号，是任务目标。
　　“……”
　　卡雅先是一愣，辛西娅身上象征着意识与情感的色彩，让她瞬间明白了以前她从世界本源中找到的信息，究竟从何而来。
　　“当然可以，辛西娅……妈妈？”
　　在对辛西娅的称呼上，卡雅短暂的思索一番后，小心的喊了出来。
　　以前她辛西娅照顾她的时候她就把辛西娅当做妈妈看待叫妈妈完全没有关系，而且还是有安洁莉卡那边，被安洁莉卡点醒之后她也算明白了。
　　只不过她和安洁莉卡的事，为了预防出现暴怒的辛西娅举刀砍她，或者是她在龙神会议众多龙神满含恶意的注视下瑟瑟发抖等可能发生的情况，在她的坚持下现在还瞒着辛西娅还有其他人。
　　“卡雅你已经能够独当一面了，直接叫我名字就好。”
　　对于规则神们把自己当妈妈这件事，辛西娅心里挺开心的，不过也没有太大的必要叫她妈妈。
　　“不行……您对我的恩情我永远不会我忘记。”卡雅摇了摇头，她永远不会忘记辛西娅的养育培养之恩，正好也可以为以后她和安洁莉卡的事做铺垫。
　　“嗯，”既然卡雅坚持，辛西娅也不强求。
　　在得到卡雅进入队伍的提示后，辛西娅注意力放在任务栏上。
　　‘你这任务怎么还会下崽啊？！’
　　辛西娅发现，在卡雅入队后，任务栏里多出了十个任务。
　　‘还有，你这个是对菲莉丝她们的讨伐任务吗？’
　　辛西娅看着任务内容，面露难色。
　　【系列任务：[自我]：曾经提亚马特的情感的部分，早已经拥有了自我，成为了单独的个体，但她们依旧与提亚马特有着千丝万缕的关系，提亚马特的情感依旧影响着她们。
　　[温蒂妮斯]：击败并切除温蒂妮斯属于提亚马特的情感。
　　[休莉丝]：击败并切除休莉丝属于提亚马特的情感。
　　[伊洛莉丝]：击败并切除伊洛莉丝属于提亚马特的情感。
　　……
　　[艾蕾]：击败并切除艾蕾属于提亚马特的情感。
　　注：所有任务目标比通常状态更具有危险性。】
　　一共十个只有从原初之龙进化而来的多洛莉丝不在狩猎名单里。
　　‘提亚马特的情感是她们诞生的基底，切除的话，她们会怎么样？’
　　辛西娅抿了抿嘴。
　　她刚从米夏那里体验过米夏灵魂情感的一切，作为基底提亚马特的情感占据了很大一部分，如果切除的话，会不会对她们造成影响，这个问题很重要。
　　【本系列任务不会有一只神话种受到精神伤害、情感伤害等与灵魂情感意识相关的任何伤害，实力也不会受到任何影响。】
　　‘就是会遭受到肉体上的伤害呗。艾蕾你怎么说？’看着游戏跳出的提示，辛西娅心里吐槽，然后和系统抬了一下杠。
　　艾蕾是灵魂龙，只有灵魂和意志，按照游戏这个提示，艾蕾不是无敌了？
　　系统理都没理辛西娅。
　　系统的解释还是让辛西娅松了一口气，神话种们从诞生开始就一直受到提亚马特情感的影响。既然她们不会受到伤害的话，还是帮她们把提亚马特的情感切掉还给提亚马特吧。
　　至于艾蕾，就算艾蕾真的不会受到任何伤害，艾蕾的实力也摆在那里，辛西娅想怎么玩弄就怎么玩弄。
　　‘说起来，这一局最后不会是让我应战全盛时期的提亚马特吧？按这系统的坑爹程度，肯定是的吧，赢了任选体位当父方当母方都可以，输了就只能当母方然后怀孕。’
　　想想提亚马特的实力，辛西娅嘴角抽了抽。
　　她现在确实很强，但比起她正在的全盛时期，也就是她还是伊诺米娅的时期，还差得有些远呢，距离那个时期还较为年轻的提亚马特都差一切，更别说过去这么多年成长起来的全盛提亚马特。
　　‘还是先带着卡雅去找神话种们吧，这一局游戏不是按照现实世界作为背景的，神话种们得一只一只的慢慢找。’
　　心中想着，辛西娅叫上卡雅，向着村子过去，
　　“卡雅，我们去村子里问问看。”

第二卷：81.这门婚事需要孩子爸爸同意呢（7000字）
　　“龙啊，你们说的是统御着这一带的神吗？那位大人确实居住在附近，应该说是我们居住在那位大人的领地里才对。”
　　“你们要找那位大人，出于一些必要的考虑，你们需要告诉我你们的目的才行，我们都在那位大人的庇护下，才能在这里生存下去。”
　　这个村子并不大，只有一百来人的样子，衣着等方面都较为古老，好在语言上并没有太大的问题。
　　辛西娅以前当勇者的时候，为了完成系统的任务，练就了不俗的打听情报的本领，很快她就从村民的口中打听到了领导者的住处。
　　卡雅身上那不俗的装束，还有辛西娅没有进行掩饰的龙角与龙尾都起到了不小的作用，让她们较为轻松的村长口中得到了关于龙的信息。
　　听着这名再三犹豫后才表露出肯告知消息的村长的话，辛西娅露出人畜无害的笑容，她想了想，
　　“不用紧张，正如你所见的，我也是龙族的一员，先前我所说的正在寻找着我孩子的父亲也并非是谎言，我的目的自然也是如此。”
　　“可是……”
　　村长打量一下辛西娅还有卡雅，她知道这两位并非常人，可小的是妈妈，大的是女儿，这实在是有些超出她的常识了。
　　“我是龙哦。”
　　辛西娅的话很好的说服了村长，村长指向了这片一望无垠的森林深处，
　　“一直往北方走，在森林的深处，无人可以抵达的地方，根据村子里的记载，那位大人就住在那里。”
　　从村长那里得到消息，辛西娅带着卡雅在村长如释重负的注视下离开了村子。
　　“怎么了卡雅一直看着我的尾巴，是我的背后有什么吗？还是说你很好奇我的尾巴，没关系的，想摸的话，可以摸哦。”
　　跟着村长所指引的方向前进的路上，辛西娅疑惑的向着从离开村子就一直盯着她后背的卡雅说道。
　　“不是……”
　　卡雅连连摇头，她可知道龙族的尾巴不是随便摸的，那是龙族的战斗兵器，拥有着极强的破坏力，曾经她在战争中见过不少次敌人以为龙族的尾巴或许是弱点，结果被一尾巴抽得什么都没有剩下。
　　最近龙族的尾巴似乎又被赋予了什么新的含义。
　　安洁莉卡都不让她碰尾巴，安洁莉卡坐在她怀里观察姐妹们相处画画写故事的时候，她的手不小心碰到了安洁莉卡的尾巴，都会被羞涩的安洁莉卡毫不客气的用不轻不重的力道给她几尾巴。
　　虽然根据卡雅的了解，龙族尾巴唯一的敏感点应该是在尾巴根部，其他部位应该完全没有问题才对，但为了谨慎起见，卡雅拒绝了辛西娅。
　　而且她也不是盯着辛西娅的尾巴看。
　　“辛西娅妈妈……坏心眼。”卡雅看着捂嘴轻笑的辛西娅，最终只是小声的说道，
　　“哈哈，我还记得呢，以前还只有我这么高一点的卡雅，牵着我的手说着，‘妈妈，我要成为纯爱战士，无论是家人的爱，友人的爱，恋人的爱，我都要全部守护好！’，那个时候的卡雅真是可爱呢，现在的卡雅在我不知道的时候，就成长成为现在这个样子了，比我高好多好多。”
　　听着卡雅小孩子似的发言，辛西娅感慨着眼中闪过些许追忆。
　　进入这个世界后，她以前作为伊诺米娅时的记忆也从模糊变得清晰起来，失去的也渐渐的回来了。
　　从最初来到这个世界发现自己变成了伊诺米娅，觉醒坑爹的系统，工作完成任务变强，猎杀那些过去的旧神以旧神作为材料送给世界本源让世界本源衍生出更次一级的世界规则，用这些世界规则搭建世界，由于压力过大不得不做出一些事来发泄压力，然后规则神们诞生照顾那些喊着她妈妈的规则神。
　　事无巨细，全部从她记忆之海的深处浮现，似乎就像是不久之前发生的事一样。
　　对比一下曾经的卡雅，再看看现在需要她仰着头看的卡雅，辛西娅颇为感慨。
　　“当初刚诞生的我懵懂无知，面对这那纷繁的情感充满迷茫，是辛西娅妈妈你带着我一点一点的见证明白这些情绪，我才在那纷繁的思绪与情感，选择成为了爱的神明。当初就算你离开了，我也始终践行着自己的坚持，牢记着你的教诲，可再次见面的时候，辛西娅妈妈你却……差劲。”
　　莫名的，卡雅觉得现在的辛西娅格外的亲切，就像是回到了曾经她在辛西娅照顾下成长的时候，她是情绪的神明，话语中不由得也多了几分当初与辛西娅相处时的孩子气。
　　“啊哈哈……确实有着各种各样的原因呢……”辛西娅勉强的尴尬笑了两句，最后尾巴与脑袋都耷拉下去了，“我真的是一个差劲的长辈呢……”
　　“嗯嗯，特别的差劲，简直……不是，这就是背叛！”
　　“居然直接说背叛……”
　　“不要露出这副可怜的样子，违和感太重了，”看着辛西娅垂头丧气的样子，卡雅毫不客气的说到，“我已经不是当初那个只要你装可怜假哭两声就会放弃自己的立场慌忙安慰你的小孩了。”
　　“时间真是残酷呢，把我可爱的小棉袄变成了现在这个样子，”辛西娅扶额长叹一口气，“明明妈妈是在担心，却被毫不留情的说成了叛徒。”
　　“我只看到你在挑拨我的神经，试探我的容忍度。”卡雅双手抱胸没好气的说道。
　　“不是哦，我知道的，卡雅你现在的情况很不容乐观，一直在抵触着那些情感的融合，这样下去，会走向无法挽回的结果的。”
　　拥有诸多权柄的她可以轻松看清楚现在卡雅的情况，经过辛西娅不断的观察，从卡雅灵魂意识那与现实中被诸多情绪侵蚀后的轮廓来看，这只卡雅在这一局游戏中也有着相当重要的作用。
　　系统给出的那些任务，需要击败并切除神话种们属于提亚马特的部分。
　　神话种们是以提亚马特的情感记忆作为基底诞生的，辛西娅有着艾蕾的灵魂与意识的权柄也无法进行这项作业。
　　游戏让她和卡雅组队，显然进行切除手术的就是卡雅，也没有比卡雅更适合的人选了。
　　卡雅的情况辛西娅已经大致了解了，卡雅之所以会被那些情感那些本就属于她的力量所侵蚀，原因归根结底只有一个，那就是卡雅所坚信着，那些情感会污染她所坚信的爱，她自己在排斥着那些力量。
　　“我所坚信的爱必须纯粹，那些情感与力量，只会玷污我的信仰，不要也罢。”
　　卡雅沉默片刻，语气极为坚定。
　　“可是你又在渴望着获得那些力量，为了你坚信的‘爱’。从一开始你就对我有着莫名的排斥，可以把原因告诉我吗？”
　　卡雅身上有伊诺米娅力量的痕迹，那些原本与卡雅相安无事的情感与力量之所以找上卡雅显然是伊诺米娅的杰作，卡雅对她那种莫名的排斥，应该与伊诺米娅有所关联。
　　“……”卡雅沉默一下，在辛西娅饱含关心与担忧的注视下，她张开缓缓的将伊诺米娅对她说的话讲了出来。
　　“伊诺米娅……她的脑袋被我给她补充的人性填满失去思考能力了吗？”
　　辛西娅扶额。
　　伊诺米娅居然主动揭露她的身份对卡雅进行打击，让卡雅对自己所坚持的事物产生动摇，然后帮卡雅把那些情感与力量找回来与卡雅重新达成联系。
　　辛西娅都想揪着伊诺米娅的衣领问伊诺米娅‘你就是这么当后妈的？’——虽然伊诺米娅不一定有衣领就是了，伊诺米娅覆盖身体的亿万光辉下什么都没穿。
　　“伊诺米娅母神没有人性，一切行事都是以世界的利益作为首位，我能理解她。而且，找回那些力量也是我自己的选择。”
　　“你这孩子……”辛西娅轻叹一声，“为了‘爱’而找回那些力量，又不想让那些力量玷污你所坚信的爱，这可不是一件简单的事哦。”
　　卡雅是情感的神明，虽然她自己一般自称是爱神，是‘爱’这一规则的神明，但事实上，这个世界并没有‘爱’这样的规则，也没有情感相关的规则。
　　卡雅是从被她设定为世界衍变基底的众生的情感中诞生出来的生命，与普通的规则神有着极大的不同。
　　卡雅现在的情况，只有卡雅自己能够解决。
　　“没关系，虽然辛西娅妈妈你当了叛徒，但我始终记得你对我说的那句话‘爱的力量是无限的’，我也一直都坚信着，所以我击败了爱丽丝，击碎了所有阻挡在我面前的困难，这一次我也可以做到。而且，”
　　卡雅说着，脑海中浮现出安洁莉卡的身影，听到了安洁莉卡对她的呼唤，
　　“从前的我一直独自前行，以观众与阅读者的身份注视着一个又一个美好故事的完结与落幕，偶尔将那些即将走向坏结局的故事引导回通往好结局的道路。这一次，现在，我已经不只是那个故事的阅读者与观众。
　　毫无疑问，我已经成为独属于我的故事中的主人公之一，尽管无法掌控全局让我有些迷茫与不安，但我相信我一定可以让我的故事走向好的结局……辛西娅妈妈，为什么用1这种眼神盯着我？”
　　“从你去龙谷的时候，我还以为是因为安洁莉卡继承了你对爱的意志才会成为你最后的锚点，虽然觉得你和安洁莉卡的关系有些微妙，但出于对你的信任，我还是选择相信了你。”
　　辛西娅的声音不复刚才那般柔和，反倒显得有些阴森骇人。“果然啊，你对安洁莉卡图谋不轨啊。现在不打自招了啊！”
　　“欸？”卡雅一愣。
　　一股劲风袭来，卡雅连忙躲闪，随即便看到自己所站的地方已经裂开了一道不小的裂谷，辛西娅的尾巴舞得虎虎生风，手里也从某处拔出了一把长剑，蕴藏着星空的双眸中泛着红光，就向她砍了过来。
　　“别跑。卡雅，让我砍死你！”
　　“我又不是傻子！”
　　卡雅和辛西娅，一个逃一个追。
　　辛西娅在后面咆哮，“安洁莉卡你都能下得去手！”
　　卡雅在前面大喊着，“我和安洁莉卡是两情相悦！”
　　“啊啊啊！！！！”
　　就这样，直到天黑。
　　辛西娅就地点了一堆篝火。火光照亮了黑暗。
　　卡雅坐在距离辛西娅较远的地方，不敢靠近。
　　“辛西娅妈妈，你不砍我了？”
　　“只是和你开个玩笑啦，我可是很开明的母亲，跑了一路你也累了吧，快过来喝点鸡汤，喝了就可以去艾蕾那里做客了。”篝火上的锅里不断传出开水沸腾的声音，辛西娅脸上带着柔和的笑，用碗给卡雅盛了满满的肉，香味传出好远。
　　“有毒吧，一定有毒吧！”
　　卡雅虽然这么说着，还是坐到了辛西娅身边，接过了那碗汤。
　　“这才是我眼里的乖孩子嘛，”辛西娅看着卡雅小口小口的喝着汤吃着肉。
　　“那辛西娅妈妈……我和安洁莉卡的事……”卡雅小心翼翼的问，看卡雅那忐忑的样子，辛西娅露出柔和的笑容，灵巧的尾巴缠绕着汤勺在锅里为自己盛上一点汤。
　　两人捧着碗，坐在篝火前，火光将她们的影子拉长，而她们的头顶是浩瀚璀璨星河。
　　“安洁莉卡是我的女儿，而你也是我养大的孩子，”辛西娅捧着碗仰头望着星河，“以传统家长的角度，我不会同意。”
　　“……”
　　卡雅情绪明显低落，但很快又充满了斗志。
　　“我一定会得到你的认可的！”
　　“得到我的认可？不用哦，”辛西娅对着卡雅调皮的眨眨眼，“我不是传统的家长哦。在我看来，你与安洁莉卡之间并没有太多不能让你们在一起的因素。但是！”
　　辛西娅声音无比严肃，“青涩的果实只能真正成熟之后才能吃哦，知道吗卡雅，这可不是询问。”
　　“我知道！”卡雅喜上眉梢，“区区几千年而已！”
　　‘要不要告诉卡雅，神话种没有幼生期，出生在龙谷的规定中就相当于是成年龙呢？我的意思是让她等着安洁莉卡心智也成长起来再说。唔……这样也不错，还是让安洁莉卡自己告诉她吧。’
　　辛西娅心中想着，没有点头也没有摇头，而是再次开口，
　　“我同意并不代表你和安洁莉卡之间没有阻碍，你可不要忘记安洁莉卡的父亲是谁。”
　　“爱丽丝……”卡雅哑火了。
　　“嗯，安洁莉卡是我和爱丽丝的孩子，我虽然可以帮你睡服爱丽丝，但我觉得还是由你和安洁莉卡自己去让爱丽丝点头比较好呢。”
　　“……”听着辛西娅的话，卡雅咽了咽口水，根本就没有信心，“要不还是由辛西娅妈妈你去说服爱丽丝吧？”
　　以前她对爱丽丝管的那叫一个严，爱丽丝对她的意见可太大了，同意她和安洁莉卡的可能极小。
　　“想娶我家安洁莉卡，可不是那么容易的呢。”辛西娅的意思不言而喻。就在这时，卡雅出声了，她挠了挠脸颊，
　　“辛西娅妈妈……我不是要娶安洁莉卡，而是嫁给她……我答应过她了。”
　　究竟是娶还是嫁的问题，卡雅和安洁莉卡讨论过，在安洁莉卡完全不顾脸面的耍赖撒娇还有喊爱丽丝过来让她上龙神会议审判庭这个大杀器威胁下，卡雅最终只能屈服，在两人的关系中成为‘妻子’。
　　“啊，真是出乎意料，明明卡雅一直都是相当认真且努力的性格，我还以为卡雅会是丈夫呢，”辛西娅也是一脸意外。
　　“安吉莉卡也很可靠。”
　　卡雅还记得这段时间里，安洁莉卡看似对她各种有意见实际上一直黏在她身边想办法为她缓解其他情感对她的侵蚀，如果说安洁莉卡是傲娇的话，那傲的部分只有那点时不时说出的言不由衷的话语只占总体的1%，剩下的99%全部都是骄。
　　安洁莉卡只会有些稚嫩，实际上很努力可靠，当丈夫也没有什么的嘛。
　　“那这样就好办了，”辛西娅双手轻拍，“爱丽丝一定不会拒绝作为死对头的你，喊她爸爸的机会呢。”
　　就和希拉一样，希拉知道她和多洛莉丝的事之后，第一反应就是高兴。
　　“如果以后你再给她生个孙女，她肯定会更高兴得意的。”
　　“生孩子……这种事几千年之后我再努力吧。”
　　龙族的繁衍能力，卡雅不抱任何希望。
　　几千年之后安洁莉卡成为大龙了，再说吧。
　　“加油哦，不只是孩子，还有你自己，”辛西娅微微点头，“现在你有着必须守护的‘爱’了，这份爱会给予你无穷的力量，助你度过所有的难关。”
　　“说起来，我本来是想告诉你，爱不仅仅只是那么片面而已，我现在的家庭也是由爱构成的，想让你放下对那些情感的排斥。不过呢，我转念一想，你肯定不会认同的吧。所以呢，我只希望你，一直坚持着自己心中那纯粹的爱，以这份爱的力量，突破所有的困难，毕竟，爱的力量是无限的。”
　　辛西娅望着星空，说着自己的考虑。
　　卡雅现在的情况，只有卡雅自己能够解决。
　　“我明白。”
　　卡雅严肃的点头。
　　“我会坚持自己的信念与力量，就算收回所有的力量，我也依旧是现在的我，因为找回她们，同样是出于爱的考虑。”
　　卡雅想要力量，想要能够保护好自己所珍视的事物的力量，保护这个世界所有美好的力量，所有她才找回自己所有的力量。
　　然而在找回这些力量后，她却在担心着，接纳了这些情感后，她是否还是曾经作为爱神卡雅的她，她是否还能维持初心。
　　于是她的内心出现了想要接纳这些情感与力量，又担心被这些情感与力量侵蚀而排斥着这些力量，从而造成了现在被这些情感侵蚀心智的情况。
　　现在她已经不再惧怕这些情感是否会对她进行侵蚀，只要有安洁莉卡在，她就永远能够找到她所坚持的爱的方向。
　　“这些力量……”
　　卡雅回过神来，发现那些在她进入这个世界后消失不见的情感与力量，在她身边徘徊等待。
　　“回来吧。”
　　深吸一口气，卡雅将这些力量与情感捧在手中。
　　“还差一些呢，”等着卡雅对那些曾经本就属于她的情感与力量进行回收融合，辛西娅有些可惜。
　　就算回收了所有的情感与力量，卡雅距离真正成为本源级，也还差一点。
　　‘这一次游戏让卡雅作为切除提亚马特情感的医生，或许卡雅能够从中找到升格的契机。’
　　……
　　……
　　辛西娅与卡雅一路前行。
　　直到她们踩在边缘，才停下脚步。
　　“被切开了？”
　　辛西娅收回脚步，看看前方那一片黑暗的空间又回首看向身后充满生机的森林。
　　“吼！！！”
　　还没等辛西娅多加思考，一声带着警告的咆哮自黑暗深处传来。
　　“菲莉丝！”
　　辛西娅认出这声咆哮的主人，眼神一凌，龙翼展开，一手提着卡雅便冲入了黑暗之中。
　　那黑暗就像是漆黑的帷幕，幕布后同样是一片充满生机的森林，森林中央，一头翠绿的巨龙在发现她们进入的瞬间便不断的咆哮着向着她们攻击而来。
　　“果然是菲莉丝，好小……”
　　辛西娅望着菲莉丝那山脉一般的本体，情不自禁的说了一句，她记得没错的话，菲莉丝的本体应该相当大只才对，而不是现在这只有她本体不到十分之一的体型。
　　“算了，既然你都送上门来了，那就由从你开始了。”
　　辛西娅让卡雅躲远点，自己也毫不犹豫的变成了本体，对菲莉丝进行着全方位的压制。
　　出乎她意料的事，菲莉丝虽然体型小了不少，可实力却不减反增，以她现在的本体都不能稳稳的将菲莉丝压制住。
　　辛西娅也不慌，直接使用权柄。
　　“卡雅，接下来就交给你了。”
　　空间权柄的强度是几乎无敌的，将菲莉丝禁锢在原地，辛西娅看向卡雅。
　　卡雅的视线落在菲莉丝上，她皱着眉摇了摇头，
　　“这不是菲莉丝，而是菲莉丝的精神自我本能保护措施的一部分，负责守护着这里。真的菲莉丝是我们脚下的这一片森林小世界，这似乎才是菲莉丝情感灵魂意识以及她的本源在这个世界的具现化。”
　　不会是世界本源内部衍生的世界，真是神奇。
　　“……”辛西娅短暂的思考。
　　既然脚下的森林小世界才是菲莉丝在这一局游戏中的具现化，那任务的切除提亚马特的情感……
　　“能准确的判断出这个菲莉丝情感具现化小世界的真正边界吗？”
　　既然不好判断提亚马特的情感是哪一部分，那为什么不干脆把菲莉丝的部分切除出去呢？
　　“可以，这个世界充斥着菲莉丝的情感，找到边界这对我很简单。”
　　卡雅点点头开始行动起来，她以极快的速度飞了一圈后回到辛西娅身边。
　　“被黑色帷幕围起来的范围，就是菲莉丝的情感。”
　　“那就拜托你了卡雅，我会让你不受到打扰。”辛西娅感觉到了被空间权柄困住的‘菲莉丝’居然开始挣扎着要脱离出来了。
　　卡雅点点头，望着辛西娅再次与‘菲莉丝’战斗起来，深吸一口气，开始了菲莉丝的切割分离。
　　“离谱……虽然提醒了这次是高难度活动，这难度未免也提高太多了吧！？这场地加成也太大了吧！”
　　辛西娅与‘菲莉丝’的战斗仍然在继续，和真正的菲莉丝一样，这只‘菲莉丝’肉体强度极高，且对大部分负面效果免疫，可真正的菲莉丝可不免疫空间类的效果啊！
　　看着‘菲莉丝’轻松将凝固的空间复原然后挣脱，辛西娅磨了磨牙。
　　这虽然不是‘菲莉丝’，但也是菲莉丝的一部分，是菲莉丝的自我保护本能机制的具现化，辛西娅也不敢真的对她证明样。
　　“啧！”
　　辛西娅干脆一咬牙，直接张嘴把‘菲莉丝’吞了，送入体内的微缩星空之中。
　　然后她就看到森林的正中央，又出现了一只‘菲莉丝’。
　　当即她以同样的方式，把这只‘菲莉丝’也送进微缩星空。
　　循环往复。
　　“……别滑铲了，真的吃撑了……”
　　辛西娅打了个饱嗝，体内微缩星空中全部都挤满了塞不下了。
　　“卡雅，嗝，你那边怎么样？”
　　“已经完成了切除。”这一次卡雅的回复让辛西娅终于松了一口气。
　　“呕……”辛西娅张嘴，吐出一堆的‘菲莉丝’。
　　“轰隆！！”
　　随着天空的轰鸣，‘菲莉丝’们连同象征着菲莉丝精神灵魂情感具现化的森林小世界缓缓化作虚无穿过辛西娅与卡雅升上天空消失。
　　而漆黑帷幕后面的那片森林也在下坠，在辛西娅与卡雅的注视中，嵌入了一头隐约是巨龙形状的边框中，缓缓泛起了微光。
　　与此同时，辛西娅也得到了游戏的提升。
　　【[菲莉丝]：切除完成。】
　　【系列进度：1/10】

第二卷：82.地下室雅座一位（5k）
　　辛西娅睁开眼睛，映入眼帘的无数丝线编织而成的网，此刻她正站在这张网最边缘的地方，而原本跟在她身边的卡雅已然不知所踪。
　　“命运之网，看来爱丽丝是第二个了。”
　　辛西娅叹了一口气，一眼便看到了位于这张命运之网中心浑身链接着无数锁链被枷锁与镣铐锁住的爱丽丝。
　　“啧……系统你能告诉我，你是故意的，还是不小心的？”
　　没有找到卡雅，辛西娅不由得不爽的咂嘴。
　　她上一刻还在和卡雅讨论着要更随情感的波动在虚空中下一个神话种的所在地，眨眼就被系统传送到了这里，系统大概有点着急辛西娅明白，不过既然着急的话，还不把她和卡雅传送到一起。
　　没有卡雅这个情绪的神明，她可以不敢轻举妄动。
　　在切除掉菲莉丝属于提亚马特的情感后，辛西娅和卡雅详细讨论了这个世界现在的构成。
　　现在这个世界的一切，都是情感精神灵魂与本源的具现化，完全可以说这里的一切都和对应的神话种有关，没有卡雅给出提示，如果她擅自的进行活动造成了什么永久的破坏和伤害，对于对应的神话种都是巨大的伤害。
　　“先去找卡雅与卡雅汇合，还是向着核心前进等待卡雅？”
　　辛西娅想起了卡雅语气严肃的话。当时卡雅颇为严肃，
　　“辛西娅妈妈，这里是情感的世界，在这里的我们也并非是完全的我们，现在在此处的我们只有情感与意识，也就是‘意识体’的状态，但凡事都有两面性，这种状态让我们能够自由在这里行走对这个世界进行干涉，但同样的，这里的一切蕴藏的情感同样能够对我们进行干涉。
　　我是情绪的神明，能够在这里无忧，但你不一样，如果可以的话，不要随意接受向着你传达而来的情感。”
　　“情感的世界啊，在菲莉丝那里时，确实还没有反应过来，但在这里，我确实感受到了。”
　　辛西娅也有着命运的权柄，她沿着这张由无数命运之丝构建出来的命运之网，这张网最开始的那一根丝线。
　　“爱丽丝你！羣鹨baIX儛拔龄IVO儛这不是能写好故事吗。”
　　那一根丝线的源头是一个十分普通的事件：名叫爱丽丝的神话种偶然兴起去龙谷和菲莉丝闲谈时，看到一只名为辛西娅的小龙安抚另一只叫做泰米雅的小龙。
　　而这根命运之丝延伸出去两个选择两条丝线，而随着这两条丝线的不断延伸，最终编织成为了这一张命运之网。
　　而这张网每一条线都是精彩温馨的故事而结局也一定是辛西娅结婚，一点也没有爱丽丝写故事的风格。
　　这些全部都是爱丽丝心中所蕴藏的，她所希望的故事。
　　但是……
　　“你一直在为这件事忏悔……真是抱歉啊爱丽丝……”
　　辛西娅抿了抿嘴唇，这张命运之网每一条延伸出来的美好结局都化作那坚不可摧的锁链与枷锁，牢牢地缠绕着爱丽丝，悔恨、愧疚等等等的一切，将爱丽丝压得喘不过气来，嵌入血肉，血液一滴一滴的从脚趾指尖滴落，发出轻微的声响。
　　辛西娅迈开了脚步，沿着命运之丝，向着最中央紧闭着双眸的爱丽丝走去。
　　“——”
　　忽然，一声丝线达到极限后崩断的声音响起。
　　辛西娅连忙跳跃到了旁边的一根线上。
　　无数的画面与欢声笑语随着那根崩断的丝线在垂落时化作无数星光虚无。
　　“……”
　　这根线的故事是爱丽丝正常的认识她，正常的搭讪，正常的生活，然后在她长大后得到多洛莉丝的允许后结婚生女的故事。
　　辛西娅心中有了不好的预感。她一眼看去，发现自己此时所站立的丝线已然紧绷。
　　辛西娅展开龙翼，企图使用其他的方式前往最中心的爱丽丝处。
　　“辛西娅……”
　　辛西娅似乎听到了爱丽丝无比压抑的呢喃。
　　旋即她反应过来，发现自己已经回到了对应的丝线上。
　　“命运！”
　　辛西娅反应过来，她此刻已然身处爱丽丝所编织的命运中，她试图使用命运权柄强行挣脱，却发现无论如何都无济于事。
　　“这到底是菲莉丝太弱了，还是游戏的加强太离谱了？”辛西娅深吸一口气，面色很难看。
　　之前面对菲莉丝时，虽然为了防止伤到菲莉丝而有些束手束脚的，对付菲莉丝对辛西娅也并不困难。
　　菲莉丝全点的肉体强度和抗性，只有数值没有机制，就算加强在机制上也能轻松对付。
　　现在面对写满了机制的爱丽丝，这份加强瞬间就体现出来了。
　　辛西娅发现自己居然无法挣脱爱丽丝所编织的命运。
　　“既然这样的话，那就让我看看吧……爱丽丝，你的想法。”
　　辛西娅大致观察了一下这条线的故事，和上一条崩断的线相差不多，只是在结婚时出现了一些意外，多洛莉丝反对她们的婚事，不过最后爱丽丝还是竭力让多洛莉丝认同了，也是一条好结局的线。
　　辛西娅想顺着这条线不断的前进，刚迈出脚步便听到丝线不堪重负崩断的声音。
　　“爱丽丝，难道在你眼里我的体重这么重？”
　　辛西娅皱着眉，嘴里说着玩笑话，不断的思考着如何摆脱现在的局面。
　　这里是爱丽丝的情感意识灵魂本源的具现化，再任由这些丝线崩断下去，恐怕对爱丽丝有着不小的影响。
　　可爱丽丝的命运权柄在得到了游戏的加强之后，她居然无法挣脱爱丽丝的权柄，现在能做的，也只有保证自己不会向爱丽丝所想要发展的方向行动。
　　可是不行动又怎么能够知道爱丽丝心中的想法呢？
　　现在的辛西娅还在整张命运之网的边缘地区，顺着爱丽丝想要的方向走，便是这张网最开始的那一根命运之丝了。
　　“啧，系统你应该是故意的。”
　　卡雅天克爱丽丝，系统却在传送时却让她和卡雅分开了，如果说系统不是故意的，现在这种情况，辛西娅还有些不信。
　　辛西娅缓缓的走着，听着脚下一根一根的丝线崩断，终于她来到了源头的丝线。
　　在辛西娅踏足最初的丝线的瞬间，一根全新的丝线被延伸出来。
　　辛西娅踏上了这根全新的丝线，这根丝线的主人公从爱丽丝换成了辛西娅自己。
　　“这好像是……那一局游戏……那么接下来就是……”
　　重新走了一遍自己的童年，辛西娅终于来到了自己二十岁的阶段。
　　某天她前往雪山区域找泰米雅玩时，被菲莉丝掳走关了起来。
　　多洛莉丝和艾蕾疯了一样拼尽全力的寻找着她的下落。
　　而她为了在那一局游戏中活下去，不被菲莉丝直接撅死，不得不主动委曲求全与菲莉丝进行交配。
　　这根线应该是按照爱丽丝自己的视角来蔓延的，发生的事与辛西娅经历的具体情况大致一样，但一些细节却有所不同。
　　其中菲莉丝半年才五十次是因为菲莉丝交配能力不行这一点，实在是太主观了，完全就是爱丽丝的主观猜测。
　　——毕竟，龙族除了少数龙之外并不沉迷交配，交配一般是冲着想要孩子去的，一般而言龙族交配起来都是日日夜夜不停的，菲莉丝半年五十次实在是太逊了。
　　一般的龙族听到这个消息，下意识是菲莉丝虽然已经不算是龙了，但还有点良知，知道在意才20岁还是小龙的辛西娅的身体。
　　而当时的爱丽丝找乐子可没现在这么有分寸，听到这个消息，先是和普通的龙一个反应，然后就是恶趣味想菲莉丝是不是不行。
　　“突然就很感谢系统没有让卡雅和我一起了……”
　　重温一遍被菲莉丝掳走和菲莉丝交配，灵魂破碎成无数碎片再由艾蕾使用自己的灵魂进行粘合救回来，然后怀孕的事件，辛西娅不由得吐槽着系统。
　　然后她继续走下去，就是龙神会议，休莉丝来照顾对还怀孕的她动手动脚，为了还在腹中的孩子她忍辱负重任由休莉丝占便宜，最后龙蛋出生，一直看着自己母亲被休莉丝占便宜的诺艾尔孵化后，第一件事就是揭发休莉丝。
　　“不愧是你，爱丽丝……”
　　休莉丝还没有那么过分，并不是很聪明的休莉丝最多只是会故意在她面前露出身体来色诱她而已，辛西娅怎么也想不到爱丽丝居然能脑补这么多。
　　“接下来就是爱丽丝了。”
　　随着休莉丝被诺艾尔套路送走流放，爱丽丝终于来到了龙谷，然后就是那件事了。
　　“不对……”
　　辛西娅发现这条线中，自己的心态不对。
　　她本人在做出那件事之后，对爱丽丝是抱有愧疚的，因为那本质上是她主动色诱了爱丽丝才让爱丽丝犯下了错误。
　　而这条线中，她对爱丽丝抱有的是怨恨，就算丝线的发展完全是爱丽丝的主观想法，她对爱丽丝也没有抱有过怨恨一类的负面情绪。
　　“完全不对！”
　　辛西娅看着这条线中的自己心中怨恨不断的积累，最终升起了想要击杀爱丽丝与菲莉丝复仇的想法，她强迫自己停止脚步。
　　“爱丽丝！你！”
　　无数的丝线崩断的声音不断的响起，那些美好解决的丝线一根一根的崩断消失，最终整张命运之网都只剩下辛西娅正在进行的这一根线！
　　而这根线的尽头就是被无数锁链与枷锁缠绕束缚，双眸紧闭不断有着血液从脚尖滴落的爱丽丝。
　　辛西娅瞬间明白了爱丽丝的想法。
　　“我不是已经向你复过仇了吗？你居然还觉得不够，想让我亲手杀了你，爱丽丝，你实在是太贪心了一些。”
　　感觉到越加强大的命运束缚，辛西娅深吸一口气，话语中充满了无奈，
　　“其他事我都可以随你，但是这件事，我只能遗憾的告诉你，不可能！”
　　“辛西娅妈妈！”
　　这时，卡雅的声音从身后，延伸出那根线的黑暗中传来。
　　“我找到了爱丽丝与提亚马特的边界了，你那边还好吗？”
　　“说实话，情况不是很好，我现在，真的很生气。”
　　辛西娅还在爱丽丝的命运下不断的前行，感受着爱丽丝强行施加给她的仇恨，辛西娅紧皱着眉，沉声回应着卡雅。
　　“啊……”
　　黑暗的另一端，虚无的空间中，卡雅望着那延伸至黑暗另一端的线，听着辛西娅饱含怒意的声音，不自觉的缩了缩脖子咽了咽口水。
　　在她的记忆中，曾经的辛西娅妈妈虽然对她们很温柔，说话说不过就装哭骗她们，可真的生气起来，那可太恐怖了。
　　“那个，辛西娅妈妈，麻烦你拦住爱丽丝，我马上开始着手切除提亚马特的部分。”
　　总之，爱丽丝，你一定要坚持住！
　　心中默默为爱丽丝这个死对头祈祷一番，为了爱丽丝不会像那些旧神一样被打死，卡雅连忙开始了切除工作。
　　“放心的交给我吧。”
　　辛西娅声音柔和沉稳，却莫名有一种渗人的感觉。
　　没有任何抵抗，辛西娅顺着丝线来到了被锁链与枷锁紧紧束缚的爱丽丝面前。
　　感受着脑海中被爱丽丝强行灌输而来的仇恨，低头看着手中由那根命运丝线化作的匕首以及锁链缝隙间出现显露出来的心口，辛西娅深吸了一口气。
　　“既然这么想被我杀死，那我就满足你吧，不过得由我自己来决定！”
　　随着刺耳的响声，辛西娅将手中的匕首揉成一团，她握紧拳头，对着爱丽丝挥了出去。
　　“你给我好好的感受一下我的想法！”
　　期间，属于爱丽丝的负面情绪不断的侵袭着辛西娅，辛西娅接受着这些情感体会着这些情感，心中也越发的愤怒。
　　蕴藏着她想法与情感的拳头，击碎了锁链与枷锁的同时，将她的情感送到了爱丽丝的心中。
　　伴随着锁链与枷锁的破碎，遍体鳞伤的爱丽丝便从束缚中脱离，落入辛西娅怀里。
　　“辛西娅？”
　　片刻后，爱丽丝张开眼眸。
　　“是我，”辛西娅回到。
　　“你这是……”爱丽丝声音嘤咛。
　　“如你所愿的，向你复仇。”辛西娅话语轻松，“只不过复仇的方式，由我来定。”
　　“我明明是想你……”
　　“杀了你？多可惜啊，我打算把你关在地下室里生无数的孩子，直到死为止。”
　　辛西娅‘恶狠狠’的说道，“你没有拒绝的权力。”
　　“……”爱丽丝小手捏着辛西娅的衣角，品味着辛西娅强行传达给她的感情，在辛西娅不容置否的注视下，小声的说道，
　　“好痛。”
　　“痛是肯定的，我那一拳蕴含的力道，可以把你打成濒死，明白惹怒我的后果吗，如果不是那些负面情绪帮你挡了一下，你就被我打死了。”
　　辛西娅没好气的说道，
　　“还有，不要企图转移话题，给我答案。”
　　“……家里没有地下室。”爱丽丝抿着嘴唇，小声说道。
　　“自己挖，你一个神话种连建地下室都不会吗？！”
　　“嗯……”在辛西娅‘恶狠狠’地注视下，爱丽丝以极小的声音应着，点点头。
　　“大声点！”辛西娅无比严厉。
　　“好的！”爱丽丝提高了音量，辛西娅才点了点头。
　　“爱丽丝，”短暂的沉默后，辛西娅突然出声。
　　“欸？”爱丽丝缩了缩身子，微微抬头。
　　“别用那种眼神看着我，卡雅还在上面，我不会强迫你交配的！不过你也得谢谢卡雅，不是她在的话，我说不定会把想法施以行动呢。”
　　辛西娅轻轻一笑，“好了，开玩笑的。其实我是想告诉你。”
　　‘绝对不是开玩笑。’
　　爱丽丝缩了缩身子，显然不行辛西娅是开玩笑的。
　　不过也只是心里想想，她认真的等待着辛西娅的下文。
　　只见辛西娅摸摸自己的下巴，
　　“其实，菲莉丝的身体没问题，休莉丝只是试图色诱我并没有占我便宜……大概就是这样吧，你得改改你那恶意揣测别人的恶趣味。”
　　一件一件的爱丽丝自认为的事澄清清楚，在爱丽丝那‘你不要为她们解释了’的注视下，辛西娅忽然又想起一件事，
　　“对了，卡雅其实比你想的还过分。”
　　“？”
　　在爱丽丝的注视下，辛西娅缓缓说到，
　　“我们可爱的女儿安洁莉卡，她爱上了卡雅，想和卡雅结婚……”
　　“？！”
　　爱丽丝瞬间瞪大了眼睛，原本萎靡的气息瞬间高涨起来，只见她瞬间进入了战斗状态，
　　“那个崽子在哪儿？！敢碰我的女儿！我要杀了她！”
　　黑暗的另一端。
　　“？”
　　听着对面传来的咆哮声，卡雅满头问号，隐约感受到爱丽丝正对着她咆哮而来，她连忙加快了进度，彻底完成了对爱丽丝体内提亚马特情感的切割。
　　“卡雅你给我等着！我必杀你！”
　　在爱丽丝的咆哮声中，与菲莉丝一样，爱丽丝与她精神情感本源具现化的小世界变得虚幻上升消失了。
　　“辛西娅妈妈……”
　　看着黑暗另一端虚无的金色世界坠落嵌合在那隐约看得出是龙形的框架上，辛西娅听到了身边卡雅充满怨念的声音。
　　“抱歉呢卡雅，作为安洁莉卡的父亲，爱丽丝有知道这件事的权力。等结束后，我帮你说说好话，睡服她。”
　　辛西娅笑着安抚着卡雅。

第二卷：83.艾蕾，你在看着我对吧！
　　“卡雅真的还和小时候一样呢，生气的时候也和小时候一样可爱。”
　　爱丽丝属于提亚马特情感部分的切除工作在爱丽丝愤怒的咆哮声结束，而让爱丽丝怒不可遏的罪魁祸首却一脸柔和的看着作为受害者的卡雅，用卡雅颇为怀念的语气说着一些让卡雅血压上升的话语。
　　“就算拿出我以前小时候难以启齿的糗事，我也不会屈服的。这个世界的一切衍变都是众生的情感与意志推动规则的演化，而规则的演化间接的反应到空间上，根本不存在人类幻想中的时间的力量。
　　所以我可不会像那些在意过去恨不得回到过去把愚蠢的自己杀掉的家伙们将重心放在难以启齿的糗事上。过去是我，现在是我，我就是我，未来也是如此，记忆与情感在我心中永远也不会改变。很遗憾，辛西娅妈妈。无论你怎么做，我都会坚定不移的认为，那是辛西娅妈妈你的错。”
　　荒芜的世界中，卡雅与辛西娅一路走来，在地面上留下两行脚印，抬头便是那皎洁无暇宛若圆月的湖泊，卡雅没好气的说着。
　　看爱丽丝已经不像以前那样恶趣味脑子里都是找乐子和制造乐子，本来她是想着等这次事件结束后就主动放下一些对爱丽丝的偏见和爱丽丝拉近一些关系，至少不要再像以前那样恶劣，慢慢的提高自己和爱丽丝之间的关系，等着时机合适再一举得到爱丽丝的许可的。
　　结果辛西娅这提前告密，直接让她的计划还没开始就宣告胎死腹中了。
　　“可是，卡雅。爱丽丝是安洁莉卡的父亲，她有知道这件事的权力哦。我是安洁莉卡的妈妈，也是爱丽丝的丈夫，将孩子恋爱这件事告诉作为孩子父亲的爱丽丝，这是我的职责哦。”
　　辛西娅身后龙尾悠闲的摆着，声音柔和。不知道为什么，在这一局游戏中，她就像是回到了她还是伊诺米娅的时候，就连和卡雅相处，也更喜欢用她以前照顾刚诞生的卡雅时的风格与想法。
　　“可是……就不能给我一点准备的时间吗，托了辛西娅妈妈你的福，想要得到爱丽丝认可的难度一下就从两小无猜青梅竹马变成了生死仇敌的程度。”
　　卡雅银制长靴踩在地面上留下印有百合花的鞋印，她长吐一口气，仰头望天，她觉得自己和这小世界的夜空中的星星一样渺茫——这个小世界的夜空中只有一片月亮一样的湖泊呢，完全看不到星星的踪迹。
　　“从两小无猜青梅竹马变成生死仇敌的程度是指两人在一起的难度啊。真是抱歉呢卡雅，你是我养大的孩子，我是站在你这一边的。但是我同样是爱丽丝的丈夫，我也是站在爱丽丝这边的。这件事上，天平落向了爱丽丝呢。”
　　辛西娅走在卡雅的身侧，嘴角带着柔和的笑，
　　“其实卡雅你也不要过于担心，爱丽丝一直在努力的和安洁莉卡拉近父女间的关系，想要和安洁莉卡的关系变得更好，让安洁莉卡也能像我其他的孩子一样，见到父亲能够直接扑到父亲的怀里向父亲撒娇。虽然在安洁莉卡那孩子看来这样的爱丽丝很幼稚，但在爱丽丝的不懈努力下，目标前景十分明亮。我想爱丽丝也不想让自己的努力功亏一篑呢。”
　　“……好了，知道了，我知道我说不过你。”卡雅听到这个消息，明显有了好转，她深呼吸一下，“有结果了吗？”
　　“完全没有任何线索呢。”
　　辛西娅叹息一声，“完全找不到艾蕾的踪迹。”
　　第三个要切除的对象就是艾蕾，有了面对加强后的爱丽丝的经历，辛西娅对艾蕾的强度会很高已经有了一定的心理准备。
　　等游戏把她和卡雅传送到这个属于艾蕾的小世界后，答案也正是和她所料想的那样。
　　艾蕾灵魂意识情感的具现化就是这个完全一比一复刻冥界的小世界，其强度简直到了令辛西娅咂舌的地步，完全可以说没有任何应对的方法。
　　艾蕾远比爱丽丝更加难对付，她的灵魂与意识两大权柄与情感息息相关，而正如卡雅所说的，现在这个世界是情感的世界。
　　谨慎起见，辛西娅和卡雅绕着这个冥界的边缘走了一圈，将大致的范围找了出来，然而她们根本不敢轻举妄动。
　　艾蕾说不定正在暗中窥视，窥视着她们的一举一动，在这种情况下，无论是辛西娅还是卡雅都统一认为一旦遭到艾蕾的攻击，她们会受到重创。
　　一切还是以稳健为主。
　　所以她们开始尝试在这个世界中寻找着艾蕾的踪迹，以爱丽丝的情况，说不定这只艾蕾是有着自主意识的存在。
　　“切除我倒是可以尝试着进行，但这种行为目前看来有些过于冒险了，一旦开始就容易引来艾蕾的攻击。”
　　她们是以‘意识体’在这个情感构筑成的世界中进行活动的，这里是艾蕾的领地，艾蕾还持有灵魂与意识两大权柄，这个小世界的强度高到卡雅都为之惊骇的程度，作为这个小世界主体的艾蕾肯定也无比的强大。
　　被攻击的话，她们会很危险。
　　“不用。”辛西娅看向卡雅，“那个，卡雅，能在远处，在看不到我的地方等我吗？”
　　“这个当然可以，艾蕾的情感并不具有太强的侵蚀性，或者可以说是完全没有侵蚀性，这些情感一直主动避让着我们。但辛西娅妈妈，我不推荐分头行动，这是危险的行为。”
　　卡雅点头，随后说道。
　　“嗯，谢谢卡雅能够这么关心我呢。”
　　“……好吧，我会在看不到这里的地方等待，如果遇到困难，直接通知我。”
　　看着在原地站定的辛西娅，卡雅脚下的长靴踩在地面发出响声，留下两行脚印不断的远去，直到消失在了辛西娅视野内。
　　等着卡雅按照约定走到完全看不到她的地方，辛西娅才向着四周张望，最终视线在不远处巨石后那条不知是有意还是无意显露出现的龙尾上停留，她缓缓走过去，
　　“艾蕾！你一直在看着我们对吧？”
　　“……嗯。”艾蕾缓缓的在巨石后显现出身形，她的小手捏着自己的衣角，低着小脑袋，她的身高比辛西娅高出不少，就算缩着脑袋和身子，也比辛西娅高出一些。
　　她轻轻的回应辛西娅的问题，就像可爱的小猫一样。
　　“我一直在找你。”辛西娅简单的说着，
　　“对不起……”艾蕾小嘴几次开合欲言又止，最后才极为小声的说道，“我是胆小的龙……没有胆量出现在不熟悉的人面前。”
　　“那个孩子是爱神卡雅，是我亲手养大的孩子，现在也是个很乖的孩子，如果能够放过她可爱的妹妹安洁莉卡就更好了。”
　　辛西娅长舒一口气。
　　她打量着眼前的艾蕾。
　　这里是情感构筑的世界，而这些小世界就是对应神话种灵魂意识情感与本源的具现化，就和爱丽丝一样，眼前的艾蕾应该就是没有任何掩饰的，最真实的艾蕾。
　　该怎么说呢，现实中的艾蕾是个社恐胆小把生存和工作技能几乎点满，极具责任感的龙，现在她眼前的艾蕾就像是懵懂的小兽，对一切都充满了对未知的恐惧。
　　“嗯……”艾蕾轻轻应道，声音很小。看得出，对于卡雅她相当的排斥，那是对‘不熟悉的人’的拒绝。
　　“……”辛西娅很符合艾蕾的心意的略过了卡雅，“现在在这里的只有我一个，说话可以稍稍大声一点。”
　　“对不起，做不到。”
　　“回答得干脆的让人有些伤心。”艾蕾干脆的回答让辛西娅叹息一声。
　　“那个……我很想的和辛西娅正常的交流……只是，我无论怎样也无法鼓起勇气，那是我与生俱来的懦弱……”
　　艾蕾拉着辛西娅的衣角，小声的解释道，
　　“或者说，我就是在这样退缩与恐惧这样的情感上诞生的……”
　　“你现在就好好的站在我身边，还很勇敢的抓住了我的衣服，就算我牵起你的手，也不会害怕的逃走呢。”
　　辛西娅牵着艾蕾的手，十指交叉相扣，艾蕾却只是眼神有些躲闪，脸颊上泛起些许红晕，并没有躲闪，她的手反而更用力的握住了辛西娅的手。
　　有力而又坚定。
　　“因为辛西娅你是特殊的。”艾蕾的声音依旧很小，但却十分的坚定。
　　“只要辛西娅在身边，我就不会退缩与恐惧，无论是再怎样恐怖的事，我都可以勇敢的去做，哪怕是……”
　　说到最后，艾蕾只是微微张开果冻般晶莹的唇瓣，没有了声音。
　　她的脑海中不由得浮现出她诞生时就获得的那部分属于提亚马特的记忆，那段记忆只是很短暂的一瞬间，没有具体的事件，只是蕴藏着极为丰富的情感。
　　退缩、恐惧、不甘等等等，充满了‘遗憾’与‘悲伤’的情感。
　　然而，只要在辛西娅身边，这些情感就会瞬间蜕变，成为守护的决心。
　　“不过……现在那些情感不在这里，辛西娅想的话，我可以尝试……尝试勇敢起来……”
　　今天是本月最后一天了，大家的月票和刀片要过期了，请把快要过期的月票和刀片投喂给作者吧！

第二卷：84.超喜欢你的艾蕾（8k字）
　　虚无的天空中那如月般皎洁的湖泊洒下月光。
　　“辛西娅，可以带我离开这里吗？”艾蕾紧紧握住辛西娅的手，带着哭腔与颤音。
　　“当然可以。”辛西娅目光柔和的看着艾蕾，尽管身高并不高，但她那还是努力的踮起脚尖，揉揉艾蕾那如瀑的璀璨金发，“我们一起离开。”
　　“嗯。”得到辛西娅的答复，艾蕾嘴角露出一抹勉强的笑容，回应的声音极为轻微，又轻轻摇了摇头，“谢谢你辛西娅，谢谢你能够答应我任性的要求，但是嗯，艾蕾我是胆小鬼，就算鼓起了勇气，也只有一瞬间，很快就会变回只会自己躲在角落哭泣的胆小鬼，对不起辛西娅，我不能和你一起离开。”
　　“不能一起离开吗？”辛西娅长吐出一口气，点点头，“没关系，我会在这里陪你。”
　　“……”
　　艾蕾紧紧地咬着自己的嘴唇，努力地压制着自己喉咙中的声音，努力地让自己的表情保持平静，努力地让自己的情感沉寂，可是眼泪依旧不听话的从她的眼眶中逃离，调皮的顺着艾蕾的脸庞滚落。
　　“艾蕾你怎么哭了？难道是因为我说要留下来，真是受打击。”
　　辛西娅为艾蕾擦拭着泪水，嘴里叹气。
　　“没有！我没事，我只是高兴，这是高兴的泪水。”
　　艾蕾连忙擦着自己的泪水。
　　“真的？”辛西娅一副不相信的样子。
　　“真的！”艾蕾点着头。
　　“没骗我吗？艾蕾可不要勉强自己哦，无论是什么事，你一直都是在勉强自己。”辛西娅再次问。
　　“嗯，真是只是高兴，”艾蕾再次回答。
　　“真是的……啧，好高，可以蹲下吗？”艾蕾的脸已经在擦拭泪水的时候弄花了，看着艾蕾怎么也止不住的泪水，辛西娅一脸无奈的样子，她站在艾蕾的面前，对着艾蕾做着简单易懂的手势。
　　“对不起辛西娅，我……”
　　“给我好好蹲下啦！”
　　艾蕾还想说着什么，辛西娅纤细而又灵活的尾巴探出，压着艾蕾的肩膀，艾蕾听话的蹲下了。
　　“艾蕾啊，有没有人告诉过你，你其实真的很不会隐藏自己的想法和情感，明明都已经快要绝望了，还装作自己完全没事，我可是你的丈夫，怎么可能连这么简单的伪装都看不清？”
　　“我……”艾蕾低着脑袋，陷入了沉默。
　　“没关系的，要哭的话，就在我的怀里开心的哭一场，但是呢，哭过之后，一定要告诉我原因才行……如果真的是不能说的秘密，也没有关系，总之，我的胸口和肩膀就先借给你了。”辛西娅对着艾蕾展开了双臂，将艾蕾抱住。
　　“……呜！！！”
　　梨花带雨的艾蕾被辛西娅抱住后，终于嚎啕大哭起来。
　　不远处，辛西娅视野之外，卡雅站在那里，
　　“把女儿支开去和女孩子谈恋爱不说，还把女孩子弄哭了，作为爱神的我，为什么会有这样的妈妈啊……”
　　仰望天空平静无波的湖面，卡雅扶额叹息，
　　“唉，艾蕾从诞生开始就一直都独自承受着那样大的压力，辛西娅妈妈虽然花心了一些，但龙还是不差的……总之还是祝福你们。”
　　“不过光是这样，可完全突破不了这里啊。艾蕾内心所化作的囚笼，只属于她的囚笼，被关在囚笼中的，除了我们之外，就只有艾蕾心中压抑的痛苦与煎熬，被缠上的话，会死的……要不要给辛西娅妈妈一点点提示，让她快跑呢……”
　　现在与辛西娅相处的艾蕾，可不是外界的那一只艾蕾，这里的艾蕾其实是艾蕾长久以来内心的煎熬与痛苦的具现化……
　　在卡雅的感知中，与辛西娅相处的艾蕾，完全是痛苦煎熬悲伤的恐怖集合体，那是艾蕾自诞生以来便积累在心中的总量，是极度危险的存在，她可以免疫对方情感的同化与干涉，她的辛西娅妈妈可不行。
　　可是她任何的轻举妄动都有可能会招来艾蕾的攻击，到时候不只是她，就连目前状态良好的辛西娅也有着危险。
　　就在卡雅苦恼陷入抉择的时候，一缕光出现在她的感知中，卡雅微微一愣，
　　“唉，艾蕾，你心中的希望真是渺小呢。压抑在内心深处，就连我也根本无法感受到。”
　　那一缕光来自于艾蕾的内心。
　　那是深藏在艾蕾心中，或许连艾蕾自己都不知道的，她内心深处的渺小希望。
　　“这个时候，是个好机会。”
　　同样的，那也是艾蕾的破绽与弱点，如果趁此机会，借助这个作为突破口的话，那她们是不是就有着机会呢？
　　“选择就交给辛西娅妈妈吧。”卡雅摇了摇头，她没有资格做这件事。
　　“……”辛西娅抱着哭泣的艾蕾安抚着，一缕火红的微光从远处飘来，落在她的眼前。
　　‘辛西娅妈妈，这只艾蕾强得可怕，这个小世界也极为坚固，凭借普通的手段我们根本没有突破的手段。现在这只艾蕾现在已经显露出了弱点，这是个好机会，或许也是唯一的机会，用这个的话，可以进入到这个艾蕾的情感中，从内部进行攻破。’
　　‘理论上这种事由我来做更稳妥安全，但是我拒绝，利用她人心中的希望来击溃她人，这种行为在我看来比爱丽丝更恶劣。但是呢，绝境中总有希望，更何况我们还不算是绝境，你是艾蕾的丈夫，现在我将这份力量借给你，循着这只艾蕾心中那微弱的希望，将她从痛苦中带出来吧。’
　　得到这一缕火红微光中隐藏的信息，辛西娅深吸一口气。
　　说实话，作为艾蕾的丈夫，她其实很失职。
　　她似乎从未了解艾蕾真正的内心，她所见到的，一直都是艾蕾想让她看到的。
　　尽管不追查艾蕾的隐私是对艾蕾的尊重，但知道妻子那张小心翼翼的面庞下隐藏着痛苦与悲伤，也没有去尝试着询问，这实在是太差劲了。
　　和艾蕾在一起的那一局游戏中，由于她的开局选择，导致游戏背景与现实出现了差异，她早十年与希拉相认，早日进化成了传奇种在艾蕾的冥界工作。
　　可说是在冥界工作，她却从未接触到过冥界真正的机能核心。
　　冥界是亡魂的归所，也是新生的开始。
　　所有死去的生命灵魂都会来到冥界，饶是如此，冥界依旧一片荒芜。
　　因为冥界有着由艾蕾构建创造的名为一种没有名字的小装置，那些装置外型形似一个个鸟笼，被深埋在冥界的地底与冥界的核心和转生机制相连，来到冥界的亡魂都会直接出现在鸟笼之中，然后在美好的梦中转生。
　　冥界所有的事务都是由艾蕾一手操办，她的工作就是处理由艾蕾安排的冥界的各种杂事。
　　她对艾蕾的冥界，似乎一无所知。
　　注视着那一缕火红的微光，辛西娅灵活纤细的龙尾从身侧伸出，要将这一缕微光收起来，而一只小手却抢在了她之前。
　　“艾蕾？”
　　辛西娅低头看向怀里伸出手像抓蝴蝶一样将那一缕微光捧在手中，脸上还带着泪痕的艾蕾。
　　“我是灵魂与意识的神话种，这里是我灵魂意识情感以及本源的具现化……我听到了哦，辛西娅。”
　　艾蕾擦干净脸上的泪水，从辛西娅怀里站起身，她捧着那一缕火红的微光，深吸一口气，微微闭眸，似乎在寻找着自己的勇气，她伸出一只手握住辛西娅的手，身体逐渐放松下来，她低着头，沉默片刻，才小声的说话，
　　“……辛西娅，我诞生在懦弱退缩的情绪中的龙，是天生的胆小鬼，我害怕死亡，害怕外界，害怕孤独，害怕陪伴，害怕朋友……我什么都害怕，刚刚我还在你怀里哭过……就算是这样的我你……”
　　——也能接受吗？
　　艾蕾咬着嘴唇张嘴几次，胆小怯懦的她，还是没能把最后的半句话说出来。
　　“呜！”
　　辛西娅尾巴狠狠的抽了抽艾蕾的额头，让艾蕾痛呼出声。
　　“我说艾蕾，”辛西娅话语中尽是不满，“我们可是夫妻，我是你的丈夫，而你是我的妻子，就算犯蠢，你也得有个限度啊。”
　　“……嗯！”
　　艾蕾脸上绽放出笑容，她猛地点头，旋即，她又不再言语，而是面带红晕的低下了头，
　　“把一切都展现在辛西娅面前……被辛西娅看到全部什么的……果然还是好羞耻……”
　　“我们不是都交配过了吗？还有着三个可爱的孩子哦。”辛西娅摸摸下巴。
　　“这根本就是两回事！”艾蕾面色通红，交配是交配，现在她可是要把自己的情感与过去全部展现给辛西娅。
　　艾蕾目光躲闪，
　　“我可是胆小鬼，把过去全部都展现给辛西娅什么的……”
　　“没关系，艾蕾永远是我喜欢的艾蕾，过去的胆怯只会增加艾蕾在我心目中的可爱程度哦。”
　　辛西娅预料中的可爱反应并没有出现，只见艾蕾摇了摇头，“……不会的，辛西娅你知道我的所作所为的话……不会那么觉得的……”
　　“……你好歹也对你的丈夫有一点点信心吧。”
　　辛西娅尾巴敲敲艾蕾的额头。
　　——在身高不够的情况下，她那尾巴尖端形似箭簇的长尾巴真的挺好用的。
　　“至少从现在起，相信我，怎么样？”
　　辛西娅握紧艾蕾的手。
　　“……嗯。”一大一小的两只柔嫩小手十指紧扣，艾蕾另一只手在辛西娅身前摊开，那一缕火红的微光，正静静的飘在艾蕾的掌心，
　　“给你，辛西娅。我是胆小懦弱的龙，看过我的一切之后，不要讨厌我……不然的话……眼泪又会忍不住的……”
　　“相信我。”
　　与艾蕾十指紧扣的手用力抓住艾蕾，辛西娅伸出另一只手，将艾蕾掌心那一缕火红的微光，握在手心。
　　温暖的火焰自手中燃烧，最终蔓延自全身，摇曳着融入辛西娅的身体，辛西娅睁开火焰般赤红的眼眸，看到了卡雅眼中的世界。
　　“艾蕾，”辛西娅声音轻柔。
　　“嗯。”艾蕾以微不可闻的声音回应。
　　“对不起。”
　　“啊？”艾蕾略显慌乱。
　　“不会丢下你的，无论如何都不会丢下你的。”辛西娅看出艾蕾慌乱的原因，也真正无比清晰的感受到了从艾蕾那里传递过来的情感。
　　随着艾蕾情绪稍稍平复，辛西娅完全的接纳了从艾蕾那里传达而来的所有情绪，追寻着艾蕾体内那微弱的光点，辛西娅将自己的意识与精神沉入了艾蕾的情感与记忆中。
　　……
　　……
　　‘不想死。’
　　自艾蕾诞生时，这样的低语就时而在她的心底响起，随之翻涌的还有那无言的悲伤与遗憾。
　　“艾蕾，你是灵魂与意识的神话种，虽说对你而言或许有些残忍，但对不起呢，已经没有比你更合适的人选了。”
　　战争结束后不久，艾蕾诞生了，在懵懂的她为这些悲伤疑惑时，提亚马特在第一次正式的龙神会议上，为所有的神话种划分了让这个伤痕累累的世界能够延续下去而必须肩负起的责任，拥有着灵魂与意识两个强大权柄却是神话种最弱的艾蕾也得到了她的责任与工作。
　　战争后的世界已经无比虚弱，延续本源的损坏，让世界连给予生命感情这样的事，也已经极难进行下去了。
　　普通的生命肉体的消失即为灵魂与意识的消散，连最后的残响都难以留下。
　　这个世界需要能够将灵魂意识重新收集起来，让其重新拥有生命的办法。
　　全新的规则被书写，而依托于这个规则的存在的冥界也就此诞生。
　　于是死亡再也不再是灵魂意识的终点，本该消散的灵魂意识都会被冥界的规则所收集，收取了这些灵魂意识生前积累的所有情感与记忆后，以纯白的姿态重新开始。
　　个体的终结，是什么时候？
　　心中时而翻涌的不属于自己的情感与呢喃，让艾蕾忍不住想。
　　是肉体死去的时候？不，并不是，在冥界被创造出来后，肉体的死亡不再是终点。
　　是灵魂意识消散的时候？不，也不是，冥界的规则会收集所有消散的灵魂，或许需要一段时间，但当灵魂与意识消散后，一定会在冥界重新聚拢。
　　在从情感中诞生，生来便不断被那些充斥着悲伤的情感包裹的艾蕾看来，个体的终结，是在其一生积累的记忆与情感消失的时候。
　　冥界是不断让生命走向终结的残酷地方，无情的剥夺个体一生积累的记忆与情感，让他们回到‘刚被世界创造’时的状态送入那些因为世界本源关键机能停摆不会拥有任何情感的胎儿之中夺走胎儿的一生，让他们成为新的生命，这就是艾蕾的工作。
　　厚颜无耻的想着‘不知道的话会幸福一些’，不告诉来到这里的灵魂的真相，不断的编织着‘肉体的死亡只会下一世的起点，转生只是新的开始’‘下一世一定可以和重要的人见面’这样的谎言欺骗着这些灵魂，让他们怀着对未来的期待，然后残忍的剥夺他们重要的记忆与情感。
　　“这种事……我真的……坚持不下去了……”
　　可是，正如提亚马特所说的那样，她是唯一能够完成这项工作唯一的人选。
　　提亚马特已经将权柄与本源分化给她了，她不做的话，就没有人能够做到这件事了。
　　艾蕾很胆小，她甚至没有勇气向提亚马特提出想要放弃的想法。
　　冥界停摆的话，世界就会回到曾经的状态，肉体死去将会成为生命的终结，死亡之后什么都不会留下，灵魂意识与重要的记忆与情感都会消散。
　　所有生命所生活的表层世界，是依靠着众生的情感与意志而衍变的，在世界本源无法给予新生命情感的现在，每一个拥有着情感的生命彻底终结，表层世界就会虚弱一分。
　　如果放弃的话，世界会走向终结，懦弱且胆小的艾蕾不敢放弃这份职责。
　　‘想要与她重逢。’
　　那是不属于她的记忆与情感在体内翻腾，时而吐出这样一个泡泡，轻声呢喃着自己最后的渴求与愿望。
　　“对不起，你已经无法与她重逢了。”
　　往往这个时候，艾蕾只会轻声的呢喃，回应着那悲伤记忆与情感的主人，同时也是在告诉着自己，
　　“那个她，已经被我终结了。”
　　艾蕾曾经尝试着去探究那份记忆与情感所有的一切，其实，其中并不是只有悲伤。
　　在那极度的悲伤之中，记忆与情感的主人想到了‘她’，那个无所不能的‘她’。
　　如果是‘她’的话，可以拯救现在的我吗？我离开这里找到‘她’，向‘她’述说一切，‘她’会像安慰记忆的主人那样，微笑着让我枕在她那柔软的腿上，让我嗅着她身上光一样温暖的气味，为我温柔的唱着歌曲的歌曲，安抚我入睡吗？
　　想要逃走，想要逃走，想要逃走……
　　想要见‘她’，想要见‘她’，想要见‘她’……
　　每当想起‘她’，艾蕾怯懦的心中就会奇迹般的升起勇气。
　　这份勇气是不对的，她逃走的话，世界会走向衰落的。
　　她是胆小鬼，勇气这种东西是不可能会出现在她心中的，于是艾蕾扼杀了自己的心中的勇气。
　　所有死去的肉体死去的生命都会来到冥界，然后被她在谎言中终结，‘她’也一定在其中。
　　“这个工作只有我能够做到，我不可以死。”
　　艾蕾努力的说服自己，锻炼着自己权柄的使用，不断提升自己活下去的能力。
　　“我是胆小鬼，如果他们知道真相的话，肯定会在冥界掀起混乱的话，我肯定会吓得躲起来的……”
　　不断的找着理由，不断用各种事务麻痹着自己。
　　努力学习了权柄的使用与工作的方法，努力修改了冥界的灵魂接纳机制，一个鸟笼一个鸟笼的编织，直接把来到冥界的灵魂关在鸟笼中，让他们在无声的最后虚假的美梦中，不知不觉的被终结进行往生。
　　热闹的冥界归于寂静，用于滞留的灵魂居住的建筑在时间中彻底腐朽不留下一点痕迹。
　　“这种感觉也不差……”
　　艾蕾的胆子很小，很容易感到害怕。
　　害怕自己的情况引起工作繁忙的姐妹们担心自己，艾蕾努力的学会了伪装隐藏自己的情绪，努力的学会了适应孤独。
　　最终她学会了将自己的灵魂进行分化，为了防止自己逃走，她将自己最胆小的部分分割出来，沉入了冥界深处，进行着冥界最核心的工作。
　　而剩余的部分，则在荒芜的冥界进行着其他的工作。
　　直到某一天，多洛莉丝突然闯进了冥界。
　　冥界在多洛莉丝不讲理的攻击下摇摇欲坠，因为害怕冥界被破坏，艾蕾以生命为代价对多洛莉丝发起了攻击。
　　“那个是……”
　　复活之际，一抹存在于记忆中的熟悉气息一闪而过，寻找气息，艾蕾发现了饮下了冥府之泉制作的药剂的辛西娅……
　　是‘她’吗？
　　短暂的喜悦后，害怕的情绪从心中涌现，害怕自己只是认错了，感知错了。
　　是‘她’吗？
　　艾蕾不断的询问着自己，也在询问着那悲伤记忆与情感的主人。
　　而不知何时，那悲伤的记忆与情感，已经彻底沉寂了下去。
　　害怕错过，艾蕾选择了在辛西娅的灵魂之中重生。
　　她和辛西娅的故事，也在这里开始。
　　……
　　……
　　“……”
　　辛西娅不断的接纳着艾蕾的记忆与情感，可一切都在这里戛然而止。
　　她睁开了眼睛，迎接她的是紧紧咬着嘴唇的艾蕾，艾蕾捏着她的手也极为用力，手心全是汗。
　　“我……”
　　见辛西娅长时间没有说话，艾蕾忍不住带上了哭腔。
　　“辛西娅，这样的我，你也可以接受吗？”
　　辛西娅心中五味杂陈，她深吸一口气，认真的看向艾蕾，“我们就是夫妻哦。”
　　“可是……就是因为我的胆小……我已经杀死了无数的生命……我是个罪无可恕的胆小鬼。”
　　艾蕾的手极为用力的握着，声音颤抖带有哭腔。
　　“呜！！”
　　辛西娅又给了艾蕾一尾巴，本就强行忍耐着哭泣的艾蕾，流下了泪水。
　　“我说啊艾蕾，那些本该作为你成长食粮的记忆与情感，不是被你好好的储存起来了吗？”
　　艾蕾的工作就是让有着情感的灵魂意识回归到刚被世界创造出来时的状态后，进行转生。
　　那些灵魂意识积累了一生的记忆与情感，都是艾蕾的成长的食粮。
　　而艾蕾把这些情感与记忆全部好好的储存起来了。
　　“在人类的世界里，有着一种十分危险的禁术，这个禁术可是让人类假死，从而进入冥界，进入到你精心编织的，每一个灵魂都有着的鸟笼中。这个禁术很危险，很容易就会真正的死掉，但是每一个魔法师都趋之若鹜，你知道为什么吗？”
　　辛西娅为艾蕾擦拭泪水，柔声说着，
　　“因为这样，她们就能够回到你为她们编织的鸟笼中，找回前世的记忆与情感，然后去寻找前世所重视的人。由于死后都会经历梦境，人类魔法师将你为她们编织的鸟笼称之为，‘梦之乡’。”
　　“梦之乡？”
　　“嗯，她们认为‘梦之乡’才是真正的归处，是所有生命的家，死亡是旅途结束回到家里休息，转生就是离开家从小踏上新的旅途。无比温柔的冥府女神，就像是母亲一样照顾着她们。”辛西娅轻轻点头，“信仰冥神的教派，就是这样一群时刻都在闪烁着生命光辉的洒脱家伙。”
　　“信仰冥神的教派？”
　　见艾蕾那疑惑的样子，辛西娅也有些奇怪，“艾蕾你不知道吗？”
　　冥府女神玛卡黎雅其实就是艾蕾的分身，按理说规则神能够获得众神的信仰之力才对，那些信仰之力本质上其实是众生的情感，规则神们自己用不上，但也能拿来做一些事，有着一些用处。
　　“……”艾蕾小嘴一瘪，“玛卡黎雅只是用来占位害怕有冥府相关规则神诞生抢我职责的冒牌货不是规则神……还有就是……我是胆小鬼……”
　　好吧，艾蕾这个理由真的是无懈可击。
　　“好吧。我可爱又勇敢的妻子，听了我说的，心情有没有好一点？”
　　辛西娅扶额问道。
　　“才不勇敢呢，我是龙族最胆小的胆小鬼。”看着辛西娅那蠢蠢欲动的尾巴，十指与辛西娅紧扣难以防护的艾蕾缩着脖子。
　　“看来我勇敢又可爱的妻子心情不错。”辛西娅嘴角带笑。
　　“都说了，我是龙族最胆小的胆小鬼，”艾蕾说完，抿抿嘴唇，“这样的我……你也能接受吗？”
　　“都说了要相信我了的，唉，谁让我们是夫妻呢，这次就原谅你了。”辛西娅将尾巴收回，“那么，我可爱又胆小的妻子，我可以成为你的力量，让你变得勇敢一些吗？”
　　“……”
　　低头看向与辛西娅十指紧扣的手，在辛西娅面带柔和笑容的注视下，艾蕾点点头。
　　“那现在，我可以称呼你为可爱又勇敢的妻子了吗？”辛西娅再问。
　　“不要，我是胆小鬼。”
　　艾蕾十分果断的拒绝了，她松开与辛西娅紧握的手，
　　“现在，胆小的我要回去了。接下来，就交给你了，我的丈夫，辛西娅。”
　　“啧……”
　　辛西娅看着艾蕾化作了一只浑身有着黑色火焰燃烧的灵魂巨龙，以极快的速度后退，来到卡雅的身边，
　　“计划大成功呢，辛西娅妈妈。我同意你和艾蕾的婚事了！”
　　“我和艾蕾还需要你来同意？”辛西娅没好气的说到，她指了指那边与艾蕾本体一模一样的漆黑灵魂巨龙，“给我说说现在的具体情况。”
　　“你还没有反应过来吗，也对呢，艾蕾是只很出色的龙呢，你脑子里肯定全部都是艾蕾。”卡雅没好气的说，“现在如你所见，我的力量在将她的情感传递给你的同时，也将你的情感传递给了她。”
　　卡雅说着瞥了辛西娅一眼，
　　“我的力量勾动艾蕾心中的爱与希望，你让的情感说服了她。有了你作为依靠与力量，艾蕾决定放弃曾经的痛苦与悲伤与你生活，现在剩下的，只有艾蕾曾经的痛苦与悲伤的具现化了，也是你接下来必须要打倒的敌人。”
　　“不过辛西娅妈妈你放心，艾蕾已经离开那里了，她的实力没有之前恐怖，不过还是很强，而这只能由你自己上，我不会帮你，”卡雅长吐一口气，“毕竟呢，英雄救美，英雄也不是那么好当的。有信心吗？”
　　“可不要小看我，”辛西娅注视着那头燃烧着漆黑火焰的巨龙，“我可是可爱又勇敢的艾蕾的丈夫！”
　　“啧……”卡雅砸了一下嘴，眉头微皱。
　　如果辛西娅只有艾蕾一个妻子的话，她肯定特别的高兴。
　　可惜，辛西娅几乎把神话种一锅端了，神话种全是辛西娅的老婆，这种叛徒行径，卡雅能祝福一下辛西娅与艾蕾，就已将是极限。
　　“你去切除，我去打碎艾蕾的悲伤与恐惧！”
　　辛西娅言语有力，卡雅当即迈开脚步向着实现探查好的进行切割的地方。
　　“吼！”
　　辛西娅独自靠近那燃烧着漆黑火焰与艾蕾一模一样的灵魂巨龙，聆听着巨龙似乎正在哭泣一般的龙吼声，她深吸一口气，身形不断膨胀化作本体，冲向了这头灵魂巨龙。
　　灵魂与意识的权柄以最强的程度使用着，辛西娅一拳又一拳落在这头灵魂巨龙身上，不断的对其进行着殴打。
　　整个冥界似乎都在战斗中震动，夜空中平淡无波的湖泊也在不断的荡漾涟漪。
　　“额……不愧是辛西娅妈妈……”
　　卡雅一边对这个已经没有先前坚固的小世界进行切除，一边注视着辛西娅那边的情况，随时准备帮忙，可看到辛西娅那毫不留情的样子，嘴角不由得抽搐了一下。
　　她还以为现在的辛西娅会因为对方是艾蕾曾经的一部分样貌和艾蕾一样而手下留情舍不得下手呢，结果下手还是一点也不带手软的，直接就是冲着打散对方去的。
　　“这样也很好呢。”
　　卡雅叹了一口气，面色复杂，如果辛西娅只有艾蕾一个妻子，她简直要乐疯了。
　　可惜并不是。

第二卷：85.蜜月旅行不带孩子很正常
　　笼罩于漆黑火焰中的灵魂巨龙悲鸣着自空无一物的星空坠落，身形溃散消融，如同刚燃尽的纸张后剩余的灰烬，于微风吹拂中缓缓消失。
　　“呜！！”
　　灰烬的中央，形似艾蕾的人形双眸不断的溢出尽是悲伤痛苦的晶莹泪珠，发出轻微的哭声。
　　“真是的……”
　　化作人形的辛西娅深吸一口气微微叹息，眼前的并不是艾蕾，而是艾蕾心中蕴藏的悲伤与痛苦，是艾蕾在习惯孤独后潜藏在心中浑然不知的孤独，也是艾蕾心中对其自身的否定。
　　尽管在具现化后有着与艾蕾相同的身形容貌，辛西娅也清楚的知道她的本质所在，在刚才的战斗中没有任何留手。
　　在被困在其中的艾蕾的意识脱离后，灵魂与意识失去了驱动的关键，她的力量也没有先前那般强大，经过一番苦战，辛西娅终于击碎了这属于艾蕾的梦魇。
　　“辛西娅……”
　　在消散的前夕，她轻声呢喃着辛西娅的名字，渴求一般向着辛西娅伸出了手。
　　“……”辛西娅无言的走近，伸出手握住那已然虚幻的手，只见其那与艾蕾如出一辙的小脸上露出笑容，缓缓的闭上了双眸在风中消散。
　　“就算知道对方是艾蕾的一部分，也能够下得去手，辛西娅妈妈你还真的是一点都没变，迷茫与犹豫对你而言就像是不存在一样。”
　　辛西娅站起身望着这一堆灰烬在风中彻底散去，卡雅的声音传来，
　　“我还以为，辛西娅妈妈你小手至少会轻一些呢。”
　　“认清自己很重要，卡雅。我能认清自己对于艾蕾究竟意味着什么。虽然我不是英雄，只是一个普通的家伙，但为了艾蕾，她是我所爱的人，我愿意回应她的期待。”
　　为了心中所爱的人，辛西娅可不会有任何心软与迷茫。
　　“唉，辛西娅妈妈，叛徒。”
　　卡雅一想到辛西娅有艾蕾之外的其他老婆，面色一苦，叹息一声，抱怨的说了一句，便继续开始着自己的工作。
　　“辛西娅，谢谢你。”
　　艾蕾的意识在辛西娅身边实体化缓缓浮现，她紧紧握住辛西娅的手掌，辛西娅尾巴拍拍艾蕾的肩膀，让艾蕾蹲下，她揉揉艾蕾的头发，
　　“这次之后可以鼓起勇气开心快乐的生活下去，工作之余也出去走走吗？以前你大部分时间一直都是龙谷冥界两点一线，这可不行哦，黎明帝国早已经毁灭了，外出看看那些灵魂意识离开你所构建编织的‘梦之乡’转生后踏上的旅途怎么样？”
　　“谢谢你辛西娅。”
　　因为习惯了孤独，所以孤独就不再孤独了。
　　但悲伤与恐惧仍然在心中囤积，如同大手一样拉着艾蕾沉入绝望的漆黑深渊。
　　艾蕾渴求着那不属于她的记忆与情感中，那个无所不能的‘她’，能够带着柔和的笑容对她伸出手，将她从这绝望中拯救出来。
　　如今她的渴求得到了满足。
　　“那离开冥界外出看看这个世界众生现在的生活怎么样？”辛西娅笑着说。艾蕾脸上一僵，很快又缓和过来，她叉腰说道，“把孩子们照顾长大后，我会努力去尝试的。”
　　“那具体是什么时候呢？我们的孩子都是神话种，都是大孩子哦。”
　　莎莉丝特和维萝妮卡是神话种，新出生的女儿柯萝伊也是天生的神话种，神话种没有幼年期也没有血脉枷锁，在龙族的规矩里，这三个女儿都是大孩子。
　　“大概……大概是她们都结婚之后吧……”艾蕾目光躲闪不敢与辛西娅对视，身后龙尾巴摆动，硬着头皮说道。
　　“嗯！”
　　“呜！”在辛西娅严厉的注视下，艾蕾发出悲鸣垂着脑袋，“离开冥界去看世界众生，这种事我做不到的。我是胆小鬼……就算辛西娅你这么看着我，我自己也是做不到的。”
　　辛西娅击碎艾蕾心中的痛苦恐惧与悲伤后，艾蕾已经好多了，曾经的压力也全部都消失了。
　　可是无论怎样，有些特质都是改变不了的。
　　“我会陪着你一起。”辛西娅也不指望这样能够把艾蕾的社恐毛病也治好。
　　“只有我们两个……？”艾蕾抬起头开口问。
　　“我只能保证我自己不主动带莎莉丝特和维萝妮卡与柯萝伊三个孩子，可孩子们要跟着来的话，我可不会就没有办法了。”
　　“她们都是懂事的好孩子，一定会明白的。”艾蕾连连点头，“我们说好了哦。”
　　“一言为定。”
　　“啊，虽然我知道我现在开口会打扰两位，但辛西娅妈妈，把孩子独自丢在家里，自己两人出去蜜月旅行，这是不好的行为哦。”卡雅的声音插入进来。
　　越是看着辛西娅和艾蕾两个亲密的交流，越是想着辛西娅还有其他的妻子，卡雅就觉得难受。
　　“也对呢，不能维萝妮卡她们放在家里，”艾蕾从喜悦中反应过来，和辛西娅两头龙一起去旅行虽然不错，但被她们放下的孩子们未免也太可怜了，她们都是懂事的孩子，不会不满也不会说什么能够理解父母，但还是带着她们一起吧。
　　“一切都随你，由你来决定。”辛西娅把决定权这些全部都交给艾蕾。
　　“你们两个……最差最后一点就要切除完成了，到时候在这个世界里，就要分开了。”卡雅提醒。
　　“辛苦你了，卡雅。”艾蕾回应卡雅。
　　“没事，辛苦的其实是你才对，这漫长的时间以来，你很不好受呢。不过没关系，我以爱神的名义祝福你们，永远永远的在一起。”
　　卡雅由衷为艾蕾感到高兴。
　　她在践行自己的信念时，帮助过数之不清的生命。
　　其中她遇到过一对信奉着冥神的情侣，她们已经在一起数十世，无论转生成什么，她们都会回到‘梦之乡’找回自己前生的情感与记忆在新的一世在一起，就算是她这个爱神，也被这一对情侣所震撼感动。
　　卡雅很感谢艾蕾给了这些情侣在下一世也能再会的可能与机会，感谢艾蕾将生命积累的美好情感与记忆存放在‘梦之乡’中，由其找回。
　　“嗯。”听着卡雅的祝福，艾蕾绽放出如花朵般的笑容。
　　今天就只有这些了，明天会补上。

第二卷：86.负责的辛西娅
　　随着卡雅完成了艾蕾与提亚马特情感的切割，暂时的离别也就此到来。
　　“可以放开了。”
　　就算是待在辛西娅的身边，艾蕾的声音底气也不是很足，既害羞又弱气，辛西娅紧握着艾蕾的手，
　　“接下来，可以吗？”
　　“可以哦，多亏了辛西娅，我已经不是那个只知道哭的胆小鬼了……唔，虽然还是有那么一点点胆小，但已经比以前更勇敢了，只是和辛西娅暂时的分别，我可以忍受哦。”
　　与辛西娅一起坐在巨石上，感受着那被辛西娅紧紧握住的手上传达而来的温暖，艾蕾用手捋一捋自己额前被风吹动的长发，遥望着冥界虚无天空中取代了月亮的皎洁湖泊，她的声音明亮而又动听，给自己打气后充满了底气。
　　辛西娅笑着点头松开了手，艾蕾自己将手从辛西娅松开的手掌中收回，从辛西娅身边站起身，辛西娅也随之起身，眼眸中的柔和从未变过，她轻声说道，
　　“是啊，这只是暂时的分别，对龙族而言的话，艾蕾，等会儿见。”
　　“等会儿见啊……你已经知道了，或者说察觉到了吗？我真是一个什么都做不好的胆小鬼呢。”艾蕾一愣后，整个人都垂头丧气起来。
　　“察觉到了什么？”辛西娅眨眨眼睛，眼中那一缕疑惑不似作假。
　　“什么都没有，嗯，什么都没有，”艾蕾松了一口气，在辛西娅的注视下，她双手背在身后，居高临下的望着这个比自己娇小许多的稚嫩小家伙。
　　与那不属于她的记忆中的‘她’完全不同，这是属于她的‘英雄’，也是她的家人，她的丈夫。
　　那不属于她的记忆中充满了遗憾与悲伤，她便是从这些遗憾与悲伤中诞生的龙，命运却与诞生她的基底完全不同。
　　她与辛西娅，是毫无疑问的好结局呢。
　　“辛西娅，待会儿见。”
　　随着卡雅完成了切除，艾蕾连同这个小世界一起缓缓化作虚无，升入高天之上消失。
　　辛西娅停留在原地，她抬起手轻轻点在自己温润的唇瓣上，那残留的味道，让她无奈的摇头叹息一声，
　　“都已经是三个孩子的父母了，还在玩临走前偷袭这一套，还真是需要精心照顾的小家伙呢，毕竟身体的成长并不代表心理的成长。”
　　“喂喂喂，脸上的笑容已经完全掩饰不住了喂！”
　　卡雅也回到了辛西娅的身边，见辛西娅的表情，她忍不住出声吐槽。
　　“难道，卡雅你不喜欢吗？”辛西娅看向卡雅，脸上始终带着那份充溢着幸福的笑容。
　　“……”卡雅话语一顿，双手抱在胸前，长吐出一口气，“不，我很喜欢这样的笑容，幸福的笑容，没有人比我更喜欢这样的笑容了，这样简简单单的一个笑容中就蕴藏着数之不尽的情感与爱呢，也正是因为这份笑容，我才会选择成为爱神，成为守护与创造这份笑容的神。但是呢，”
　　卡雅话语一转，声音中充满了怨念，“我祝福着艾蕾是没错，但这辛西娅妈妈你并没有关系。辛西娅妈妈你有好多好多妻子吧，艾蕾只是其中一个。真是叛徒呢，辛西娅妈妈。”
　　“不过，看在艾蕾的面子上，祝福你们永远、永远的在一起，痛苦的别离不会降临于你们之身。只有这一次哦，也可以看做是你回应了艾蕾的奖励吧。”
　　卡雅深吸一口气，随后缓缓吐出。
　　“真的是，虽说确实有着进步，但怎么看我都像是被伊诺米娅母神摆了一道啊。”
　　“谢谢，”辛西娅向着卡雅道谢后，感受到了微弱的波动传来，那是即将传送的征兆。
　　随后，伴随着眼前一花，辛西娅两人来到了一个不断有着无数物品显现又不断有着物品粉碎消失的世界。
　　“收回前言，我就是被伊诺米娅母神给摆了一道。”这一次辛西娅与卡雅并没有分离，感受着当前小世界的状态，她忍不住扶额，嘴里抱怨着，“又是这么危险的小世界，下一次让我去一个相对安全的小世界吧。”
　　“……”
　　辛西娅关注着周围，这个世界不断的变化着，每一秒似乎都有着无数种不同的模样，辛西娅叹息一声，
　　“菲莉丝，爱丽丝，艾蕾，现在果然轮到伊洛莉丝了。”
　　“果然？看来辛西娅妈妈你已经掌握到什么不得了的线索了？”卡雅投来目光，辛西娅点点头，“算是吧。”
　　“……算了，如果是隐私的话，不想透露也理解，反正现在我也没有逃走的可能了，无论如何都必须帮你帮到最后。”
　　卡雅那不断重生又毁坏的小世界，“这些小世界都是灵魂意识与情感的具现化，这种情况下小世界的情况就能反映出其主人的真实的内心，具现化的小世候有着这样的风景，这个小世界主人的内心，现在已经陷入了十分糟糕的状态了。
　　我和伊洛莉丝关系不是很好，应该说伊洛莉丝和谁的关系都很平淡，我会去了解她也只是因为她的名字和伊诺米娅母神很像。从诞生就为了保证自己能够冷静处理任何事件防止出现失误的她，心理极为平淡，就算是我也无法感受到她的情绪波动，现在她的内心居然是这样。辛西娅妈妈你既然有线索的话，有什么头绪吗？”
　　“是我的错。”辛西娅没有回避，点点头回应。
　　“果然啊……辛西娅妈妈是罪不可赦的叛徒！”卡雅言语激动，能把伊洛莉丝都弄成现在这个状态，辛西娅肯定对伊洛莉丝做了不得了的事！
　　“随你吧，”
　　辛西娅抬手揉揉太阳穴，连续处理三个神话种的事件，辛西娅也有些累了，不过现在可不是休息的时候，
　　“卡雅，再把你的力量借给我一下吧。”
　　“欸？！你认真的？”卡雅头疼的时候，听到辛西娅的话，不由得看向辛西娅，
　　“在艾蕾那里，我借给你的力量，本质是情感的沟通，是双向沟通奔赴，艾蕾愿意接纳你的情感，渴望接纳你的情感，你们两个才能达成情感的沟通，互相看到对方的内心。现在的伊洛莉丝可没有一点要想你交流的可能。或者说，她自己都已经快要到达崩溃的边缘了。贸然与她完成联系，很有可能会被这混乱的情况撕碎哦。”
　　“……爱的力量是无限的哦。”辛西娅看着卡雅说到，卡雅脸色一僵，她挠了挠自己火红的长发，
　　“你都这样说了，我还能不帮你吗，真是狡猾的叛徒辛西娅妈妈。”
　　“谢谢。”
　　辛西娅点头，从卡雅手中接过了那一缕微弱的火光。
　　“为了防止你直接被伊洛莉丝的情绪撕碎，我借了另一个好用的力量给你，虽然没有那一个那么高的效率，但胜在比较安全。”
　　“嗯，外面就拜托你了。”辛西娅点头，凝望着那不断的生成毁灭的世界，等到卡雅的答复后，使用了这部分力量。
　　“真是的……”望着辛西娅消失，卡雅砸了一下嘴，小心翼翼的在这个世界里寻找着有用的线索。
　　“情况很不容乐观啊，”巡查一遍这个世界，哪怕有了心理准备，卡雅也还是吓了一跳。
　　“这么激烈的情感相互碰撞着，连权柄都已经快到失控的地步，这样下去伊洛莉丝的自我要消弭了啊……”
　　“辛西娅妈妈肯定是一眼就看出来了，不然也不会直接行动了。唉，只能寄希望于辛西娅妈妈了。”
　　嘴里说着，卡雅心里对辛西娅有着充足的信心。
　　回到辛西娅消失的地方，她静静的等待着。

第二卷：87.辛西娅前进中（4k）
　　无比混沌的世界，就像是传说中世界还未诞生时，所有的物质与能量相互碰撞交织，让一切化作虚无。
　　辛西娅小心翼翼的在这个世界中前行，以防自己不慎被突如其来的毁灭卷入的同时寻找着属于伊洛莉丝的部分。
　　“情感与记忆的碎片……伊洛莉丝的自我正在消弭……”
　　不同于在艾蕾那里时让相互连接明白对方的心意与情感的能力，这一次卡雅借给辛西娅的能力，是能够看到并接触那虚无缥缈的情感的能力。
　　在这份能力的帮助下，辛西娅看到了这个由灵魂意识以及情感所具现化的世界的真正样貌。
　　无数记忆与意识的碎片席卷着，在无声中消弭。
　　“继续前进吧。”
　　辛西娅深吸一口气，继续迈进脚步，向着最深处，依旧完好的几块巨大碎片而去，那些都是属于伊洛莉丝的记忆。
　　经过一段时间的赶路，她终于来到了最近的那一块碎片前。
　　“擅自窥探你的记忆，事后我会道歉的。”辛西娅对着这块碎片伸出了手。
　　在接触的一瞬间，那些记忆不断的涌入她的脑海。
　　……
　　“至高龙神，将我进行回收吧。”
　　战争结束不久的时代，伊洛莉丝独自找到了提亚马特，向提亚马特提出了这个建议。
　　“做不到吗？”提亚马特脸上也尽是愁容。
　　“我终究只是您本源的分化，对本源与权柄的控制根本无法达到您的程度，创造灵魂与情感这样的事，我已经竭力尝试过了，答案不出所料，我根本无法做到。
　　如今没有世界本源意识给予新生命情感，以表层世界以生命的意志与情感作为衍变基底的逻辑，随着生命的不断逝去，已有的情感与意识不断消散，很快这个世界就陷入停滞，再无未来可言。”
　　“所以呢？”提亚马特看着眼前神色无比平静的伊洛莉丝，“给我一个回收你的理由。”
　　“您是世界意识创造的微缩世界，分化出我们导致您权柄的残缺，将我回收之后，您将会重新拥有创造的权柄，能够创造出情感给予那些初生的生命，维持世界的延续。我认为，只需要这个一个理由就已经足够了。”伊洛莉丝平静理智的回答。
　　“抑制着自己的欲望与情感，以族群以世界为重，伊洛莉丝你真是让我头疼。”提亚马特脸上带着对伊洛莉丝态度的苦恼。
　　“我们神话种诞生的意义便是为了守护这个世界，成为您的助力，我所做出的决定也只是在履行职责罢了。请您将我回收，取回您的创造权柄，替代世界本源给予生命情感。”
　　“抱歉，我拒绝。”提亚马特不假思索。
　　“为什么？以我的见解，如今的状况这无疑是唯一的解决方案。难道说您有着其他的方案吗？”伊洛莉丝询问后，平静的等待着提亚马特的解答。
　　“很遗憾，让你失望了，我并没有其他给予生命情感的方案。至于我拒绝你的原因，很简单，就算我取得你身上创造的权柄，我也无法给予生命情感。回收你，只不过是无意义的牺牲而已。”
　　“那回收所有的神话种，让您重新回归全盛状态，是否可以达到这个目的？”
　　“你这份坚持总是用在没有必要的地方，”提亚马特叹了一口气，“很遗憾，不能，毕竟就算是提亚马特也有着极限，更别说我了。”
　　“那您是否有着其他的应对处理方法？”伊洛莉丝又问。
　　“办法啊……正在想。你要陪我一起吗？”
　　“……”伊洛莉丝沉默良久，陷入了沉思，最后她说出了一个名字，“艾蕾。”
　　“艾蕾那孩子？她的权柄虽说是意识与灵魂，但想让她解决情感的问题，很难哦。伊洛莉丝你换个办法吧。”
　　听着提亚马特明显不想继续说下去的话语，伊洛莉丝摇摇头，她继续说着，
　　“温蒂妮斯的权柄给了我一些想法，既然我们无法给予新生命情感，那为何不重复利用已有的有着情感的生命呢？意识是情感的载体，灵魂是意识的载体，而肉体仅仅只是容纳灵魂与意识的容器。”
　　伊洛莉丝在说着的同时不断的思考，
　　“如今的生命就像是容纳着水的脆弱容器，当容器损坏破碎，灵魂与意识失去了容器的稳固而消散，由意识承载的情感自然也会消失。之前除龙族之外的生命的交配繁衍行为本质上是生产容器的行为，世界本源为容器灌注情感，一个拥有情感的完整的生命才能诞生。
　　如今，世界本源无法为容器灌注情感，那或许可以想办法在容器损毁后，将灵魂意识收集起来送入新的容器，以此来达到对这些已经有着情感的生命重复利用的可能。”
　　“……”提亚马特平静的听着。伊洛莉丝则是继续说着，
　　“艾蕾无疑是最适合这项工作的人选，无论是灵魂的权柄还是意识的权柄，都可以保证情感的留存，并替代世界本源完成为容器灌注情感这一环节。具体细节回去之后，我会详细计划并利用权柄进行实验与尝试。如果可行的话，我想请您帮忙召集神话种进行商议。”
　　“如果可行的话，我会的。”提亚马特长叹一口气，“不过，伊洛莉丝，我希望你在将自己的欲望与情感的封禁解除后，再重新看待这个方法。”
　　“请恕我拒绝，情感与欲望会严重阻碍我的判断与权柄的使用，唯有理性的思考才能得出最合理的答案，才能完成我们的职责。我先退下了。”
　　伊洛莉丝走后，工作时使用权柄修复着这个在战争中满目疮痍的世界，在休息时间则利用自己的创造权柄模拟出艾蕾的灵魂与意识两个权柄进行实验。
　　最终经过不断的实验，她做出了一套几乎完美的方案交给了提亚马特。
　　在她的要求下，提亚马特召开了最初龙神会议。
　　几乎被神话种们传阅后，神话种的集体沉默中，提亚马特在伊洛莉丝之前，指定了艾蕾。
　　冥界与转生相关规则的规划在提亚马特的指定中全部落成，艾蕾成为了冥界的创造者与管理者。
　　“艾蕾是个胆小怯懦的小家伙，诞生于这个战争结束后的时代，她没有经历过战争的残酷，也正是如此，她有着我们所没有的品格，您应该清楚，这种事对艾蕾究竟有多么残酷。如果可以的话，由我来替代她吧。”
　　第一届龙神会议结束后，莉莉丝死后最年长的神话种温蒂妮斯留了下来。
　　她留下来的目的很简单，就是为了替代艾蕾的职责。
　　“不行。正如我所说的那样，艾蕾是最适合的人选，你的循环权柄远不及艾蕾合适。”
　　提亚马特拒绝了温蒂妮斯的提议。
　　“艾蕾根本无法承担这个职责。”温蒂妮斯不放弃，“我只能想象到，她因为恐惧一边哭着一边勉强自己完成职责。”
　　“不用继续说下去了温蒂妮斯，艾蕾并没有你想象中的那样脆弱。”
　　话题到此结束，温蒂妮斯与提亚马特的交流，被停留在提亚马特纯白空间的伊洛莉丝收入眼中。
　　“伊洛莉丝，战争已经结束了，我希望你能够解除心中对情感与欲望的抑制。这一次，由我来做了这个坏人，下一次，我希望你能够在思考的时候，结合你的情感。”
　　提亚马特给了伊洛莉丝最后的忠告。
　　伊洛莉丝接受了这个忠告，稍稍放开了对情感的抑制，但在思考时依旧会刨除情感的因素。
　　……
　　这一块记忆到此为止。
　　辛西娅小心翼翼的将这块记忆收了起来，防止这块记忆在诸多碎屑的冲击中破碎。
　　“伊洛莉丝的思考方式，和伊诺米娅几乎一样，很怀疑她的名字和伊诺米娅这么像，是不是有着这个原因。”
　　多了解了一些过去的隐秘，辛西娅吐槽一下，然后又想起艾蕾，她又摇摇头。
　　“艾蕾可没有她们所想的那么脆弱，尽管一直在哭鼻子，想着要逃跑，但艾蕾可从没有后悔过自己接下了这个职责，也没有怨恨过想出这个计划的伊洛莉丝和指派她的提亚马特。独自在冥界的日子，虽然孤独得想死，却也没有抱怨过其他的神话种为什么没有来陪她。现在想来，艾蕾不就是个勇敢坚强且胆小的小笨蛋嘛。”
　　笑着，辛西娅将视线投向另一边的碎片。
　　她轻轻触摸。
　　……
　　在经过诸多努力后，满目疮痍的世界得到了恢复，诸多危机或是被解决或是被封印，伊洛莉丝也得到了属于她的职责。
　　她的职责是守护第四世界，同时观测世界壁垒外的星空，注意敌人的来袭。
　　工作很忙，也很简单。
　　直到有一天，艾蕾的一个分化灵魂找到了她。
　　“伊洛莉丝前辈，那个，我想请你帮我一个忙。”
　　声音十分弱气光是说话似乎就要哭出来了，心中隐藏着无数的悲伤与苦痛，脸上却又带着真实的笑容。
　　“……”见到这样的艾蕾，伊洛莉丝心中不免一阵沉默。
　　在提亚马特的忠告下，尽管为了族群与世界，她在思考时，依然会选择收益最大最保险的计划。但在解开了对情感的部分抑制后，也正是如此她才明白收益最大的规划并不一定是最好的规划。
　　艾蕾就是她的收益最大最保险的计划的牺牲品。
　　最初刚诞生的艾蕾胆子很小，明明很弱小却很努力的学习着各种事，想要为这个世界做出贡献，帮上她们这些姐姐的忙，心中也充满了快乐开心。
　　现在的艾蕾心中积累着无数的痛苦与悲伤，完全不复当初的模样。
　　而她造成这一切的，都是当初她所说的，为了完成职责必要的牺牲。
　　光是看着艾蕾现在的凄惨样子，伊洛莉丝心中便有着无数的情感在堆积，好在得益于对欲望的压制，就算有着再多情感堆积，她也不会因这些情感做出任何不符合理性的举动。
　　“如果合理，我会帮你。”
　　艾蕾想要逃离冥界，逃离自己的职责，这样的行为，她不会允许。
　　“冥界只有我在管理，我胆子很小，沟通这种事对我而言很困难，难免会出现骚乱。我想既然灵魂意识都是固定的，那就为每一个灵魂意识创造一个专门的小房间，将她们分开，让她们在小房间里睡觉，在睡梦中进行转生。”
　　艾蕾并没有说出要离开的话语，她小声说着自己的想法，
　　“你是我们神话种之中最聪明的，所以我想请你帮帮我，这是我大致的诉求。”
　　“……”
　　伊洛莉丝接收到了艾蕾传达而来的诉求。
　　让灵魂沉睡做美梦，能够剥离那个灵魂意识一生积累的情感与记忆并进行储存。
　　“把美好的记忆与痛苦的记忆分开？可以给我一个解释吗？”
　　让灵魂沉睡确实可以保证冥界的稳定很好理解，剥离灵魂意识一生积累的情感与记忆进行储存她也能理解，那些东西在计划中其实是艾蕾成长的食粮，储存起来方便使用。
　　但将那个灵魂美好的记忆与情感和痛苦的记忆与情感分开这一点，让伊洛莉丝疑惑。
　　“……”艾蕾陷入沉默了片刻，她身体微微发抖，不知在害怕着什么，声音颤抖着说，“味道……味道不一样……我喜欢美好的感情和记忆……”
　　“说谎。”伊洛莉丝没有抑制情感的心想要帮助艾蕾，可抑制了欲望的她并没有遵从自己的情感，按照最佳的方式做着理智的行为。
　　“艾蕾你的实力长进速度很慢，我可以确定，你没有食用那些剥离的情感与记忆。”
　　“……”艾蕾小脸煞白。
　　“请放心，我的计划只是我的计划，你的想法是你的想法，只要不影响那些拥有情感的灵魂意识的再利用，我不会干涉你的决定。但很抱歉，出于对种族与世界的考虑，我更希望你吞噬那些情感与记忆得到成长，而不是没有意义的储存起来，所以我不能帮助你。”
　　伊洛莉丝拒绝了。
　　艾蕾心情无比低落的走了。

第二卷：88.导火索辛西娅（4k）
　　“……”
　　辛西娅不断的读取并收集着伊洛莉丝破碎的记忆与意识，随着记忆的收集，她对伊洛莉丝的一切也更加的了解。
　　神话种们都是以提亚马特分割出来的情感与记忆作为基底诞生自我，这些由提亚马特分化出来的神话种都继承着属于提亚马特的情感与记忆。
　　艾蕾继承的悲伤不舍的情绪，辛西娅只能通过提亚马特对自己的寻找判断是在她退休消失后的时间段。
　　经过不断的拼凑，辛西娅也拼凑出了伊洛莉丝所继承的记忆与情感，这段记忆对辛西娅而言相当的久远，久远到早应该在时间的流逝下消失的程度。
　　然而，在这一局游戏中，她作为伊诺米娅时的记忆已经尽数的复苏，就连性格与处事观念都有些向着那个时候靠拢——虽然她本质上其实都没怎么变过就是了。
　　“但是很抱歉，那个时候的我已经被编织世界的重担压得根本喘不过气了，你那笨拙的心意，我真的感受不到……就算感受到了，也不会答应。”
　　在表层世界还没有被编织出来，威胁着新世界诞生的旧神仍然肆虐的时代，肩负着编织新世界的伊诺米娅率先从世界本源中诞生。
　　辛西娅占据着伊诺米娅的身体，有着世界意识与系统的双重指引，认为自己就是伊诺米娅，开始了履行自己猎杀旧神编织世界的责任。
　　等到进度过半的时间段，肩负着创造生命责任的希拉与肩负着守护世界责任的提亚马特才从本源中诞生。
　　对于这两个同样从世界本源中诞生的妹妹，辛西娅工作再忙也会想办法抽出时间照顾一下这两个一点也不成熟，因为世界尚未编织完成无所事事喜欢招惹那些旧神的妹妹。
　　辛西娅也知道她们是想要帮自己的忙，所以就算她们惹再大的麻烦，她也不会责备，帮她们善后。
　　提亚马特是个相当自大自以为自己很成熟的笨蛋，希拉是跟在提亚马特身边喊着‘提亚马特，好帅！’‘提亚马特，好厉害！’的小家伙。
　　随着时间的流逝，旧神逐渐被全部清理掉了，提亚马特和希拉也渐渐成长起来。
　　后来在世界即将完工的前夕，辛西娅回到自己的‘家’休息准备休息好后一鼓作气完成所有工作退休——说是‘家’也不恰当，辛西娅只当那里是一个临时休息的地方，她会随着工作的进度更换休息的地方，只是不小心被提亚马特和希拉找到了，还被这俩小家伙给强行住了进去，辛西娅才不得不在那里定居。
　　陪了这个两个养了不短时间看上去也只有小小一只的小家伙相处了一会儿，她才回到自己的房间，闭着眼睛打算好好的睡一觉。
　　那个时候，提亚马特悄悄闯进了她的房间，说着一些要和她交配的蠢话钻她的被窝，她只当是提亚马特偷听了她教希拉职责相关的对话来犯蠢而已，就说着拒绝的话，把提亚马特丢出了房间。
　　她从没有想过，提亚马特居然真的喜欢她。
　　不过就算知道，她也不会有任何回应。
　　那个时候的她，比谁都想要长眠休息，希望在梦中回到她的家乡，与自己的朋友与亲人相会。
　　所以在世界编织后没有多久，将规则神们全部安置妥当，她就选择了脱离伊诺米娅，脱离之后她去了哪里，她自己都不知道，对那之后的一切一概不知。
　　在看过伊洛莉丝的记忆后，辛西娅才明白了那之后的一切。
　　那个时候的提亚马特是个不喜欢动脑子的笨蛋，无论受到什么打击都会很快的爬起来再战，被拒绝之后直接就开始计划下一次。
　　只是她再也没有等到下一次就是了，伊诺米娅回到她的住处后，提亚马特兴高采烈的迎接，得到的是没有人性的伊诺米娅冰冷的回答：
　　“你好，世界的守护者提亚马特，生命的创造者希拉，我是世界的维护者伊诺米娅，编织者已经回归，从今以后，希望我们相处愉快。”
　　提亚马特不相信，但她不得不相信。
　　“一言不合就要毁灭世界，不愧是她……”
　　在那段时间里，提亚马特无法接受辛西娅的离开，因为伊诺米娅将辛西娅称之为编织者，尚不成熟的脑子一热就升起了想要把刚编织的世界毁灭掉这样作为编织者的辛西娅就会回归的想法。
　　性格柔和的希拉听完伊诺米娅的讲述后便立志完成要完美的完成自己的职责并照顾好那些辛西娅留下的规则神，想法的不同以及提亚马特想要毁灭世界的想法让原本关系最为要好的希拉和提亚马特之间产生了无法弥补的裂痕。
　　从希拉那边传来的敌意，让还没有任何行动措施第一时间找希拉商量的提亚马特清醒了，而清醒之后诸多的情感交织无疑是最为痛苦的。
　　伊洛莉丝继承的便是提亚马特表明心意到与希拉决裂的这段时间里所有的记忆与情感。
　　由于提亚马特想要毁灭世界的激进想法，刚诞生时的伊洛莉丝其实才是龙族所有神话种之中最激进的龙，在那战争时代反攻对方消灭所有侵略者，再加之当时龙族的思想也偏向于激进，伊洛莉丝取得了仅次于提亚马特的话语权。
　　最开始她的计划确实得到了不菲的战果，对那些相对弱小的侵略世界的清理，那些世界碎片的回收让世界得到了进一步的提升有了更多的反抗力量。
　　然而当时力量本就比较有限的龙族对付这些弱小的世界还行，但对付那些强大的敌人主动出击的选择极为不智。
　　噩耗很快就传来，莉莉丝死了。
　　莉莉丝是龙族这一种族的原型，对于所有龙族而言，是母亲与起源一般的存在，莉莉丝的陨落让龙族在悲伤中陷入疯狂。
　　没有一名龙族向伊洛莉丝问责，因为所有的龙族早就习惯了牺牲与别离，她们只想要守护这个世界，疯狂的龙族迸发出的力量，甚至弥补了莉莉丝这一关键战力的缺失，而相对应的代价便是无数龙族的生命。
　　也正是没有人问责，伊洛莉丝的情绪不断的堆积，她的精神不断的走向崩溃。
　　直到与她关系颇好的卡拉莉丝找到她，
　　“我知道无论是莉莉丝姐姐的牺牲还是将占据的不利彻底倒向我们这一点让你无比痛苦，但伊洛莉丝现在我们需要你的力量。我也知道你已经没有多余的力量重整旗鼓了，那么就请将情感与欲望全部封禁起来你成为龙族的‘工具’，让‘伊洛莉丝’这一个体‘睡’到战争结束后再醒来继续哭泣吧，到时候我还活着的话，把肩膀借给你。”
　　卡拉莉丝这一番话，让伊洛莉丝选择封闭自己的情感与欲望。
　　“封禁情感与欲望，但记忆依然会存在，痛苦的不断堆叠导致在‘醒’过来后，选择了自我毁灭啊。”
　　辛西娅判断出来伊洛莉丝现在情况来龙去脉的全貌。
　　“这件事，已经不是我能够解决的了。”
　　辛西娅很有自知之明，提亚马特留给神话种们的记忆与情感，艾蕾她们将这份记忆与情感视作了支撑，所以艾蕾她们对她抱有好感。
　　但伊洛莉丝则完全不同，提亚马特留给伊洛莉丝的记忆与情感不仅没有成为支持，还成为了伊洛莉丝痛苦的原因之一，其中蕴藏着太多的负面情感。
　　“看来只能用最简单直接的方法了。”
　　将伊洛莉丝所有的碎片收集齐全，辛西娅开始了对这些碎片的拼合。
　　……
　　“呼……看来没事了。”
　　混乱的世界中，卡雅感知到这个作为伊洛莉丝情感精神具现化的世界正在恢复完整，顿时松开一口气。
　　尽管那情感与记忆的碰撞仍然在继续，导致伊洛莉丝产生这种情况的原因依旧没有得到根除，但至少现在不用担心伊洛莉丝自我消弭的情况了。
　　“果然，辛西娅妈妈在这份权柄的使用上比我更熟练强大。”
　　直接把记忆与情感的碎片重新拼凑起来，卡雅能够做到，但伊洛莉丝这种程度她还是办不到的。
　　作为屹立于世界顶点的生物之一，伊洛莉丝这种情况也就是只有辛西娅这个能够以情感作为基础搭建世界的世界的编织者能够做到了。
　　随着世界逐渐脱离混沌显现出纯白的原形，伊洛莉丝的身形也开始显现，卡雅明白拼合已经到了尾声。
　　随着伊洛莉丝的身形彻底凝实，宣告拼接的结束，卡雅才较为小心的走上去，感受着伊洛莉丝那极端的想法与情感，打算尽自己所能为伊洛莉丝调和一下，至少让伊洛莉丝回忆起美好的事物，让伊洛莉丝心中多一分对自己生命的留恋。
　　然而就在她靠近打算勾动伊洛莉丝心中情感时，恐怖的力量迎面而来，伴随着伊洛莉丝的哀嚎，卡雅瞬间被这情感的洪流吞噬裹挟着飞出很远，直到撞在这个小世界的边界才停留下来。
　　“咳咳咳，”
　　卡雅咳嗽几下，从地上爬起来拍拍身上不存在的灰尘，望着不断进行着自我毁灭的伊洛莉丝，她感受到了伊洛莉丝心中对消逝的渴望，她十分头疼。
　　“完全找不到伊洛莉丝心中觉得美好的部分，所有的一切在她看来都是痛苦的，这些神话种全部都是麻烦的问题儿啊，就菲莉丝最省心，该说不愧是龙谷照顾孩子的吗，心态就是平稳简单。”
　　“这种情况，就算我是爱神，也很难有所作为，该怎么办？”
　　伊洛莉丝的实力本就比卡雅强，许多的手段根本不能对伊洛莉丝起效，这让卡雅很难受。
　　“不管了，我可不能对别人的痛苦置之不理！”
　　卡雅深吸一口气，火红长发泛起微光，力量在她心中汇聚，
　　“生命的情感无比复杂，就算是作为情感神明诞生的我，也无法全部的理解，但是有一点我始终相信着，无论是谁，心中都一定有着美好的记忆！就算隐藏得再深，就算其本人都没有察觉，但一定存在着。看我给你找出来！唔！！”
　　卡雅迸发出无穷的力量，想要直接靠近伊洛莉丝，可就在她脚步踏出之际，一条尾巴抽在她身上，把她抽飞出去拍在这个世界的边界上。
　　“辛西娅妈妈，”卡雅起身看到辛西娅背对着她站着，“你让开，接下来交给我。爱的力量可是无限的！”
　　“爱的力量是无限的，但你不是，给我去找切割的点，剩下的由我来应付！”
　　辛西娅微微转过头说道。
　　“……行！伊洛莉丝就交给你了！辛西娅妈妈！”
　　卡雅消失在了原地。
　　“明明我才是伊洛莉丝的丈夫，虽然伊洛莉丝估计不承认就是了，”辛西娅无奈说着，看向伊洛莉丝，身形膨胀化作本体，直接把已经接近发狂正在自我毁灭的伊洛莉丝压制住了，攻击不断的倾泻到伊洛莉丝身上。
　　“我知道用言语根本不可能让你放弃这个想法，所以就只能简单的使用拳头，直接让你退出这场游戏了！”
　　伊洛莉丝似乎没有得到多少系统的强化，辛西娅对伊洛莉丝是一面倒的碾压，一边打着伊洛莉丝辛西娅一边说着。
　　伊洛莉丝现在这种情况显然是因为这一局游戏的特殊性，让伊洛莉丝所有的情感这些都具现化了，这才让伊洛莉丝被直接压垮，只要让伊洛莉丝退场就能缓解这样的症状。
　　辛西娅知道以自己根本不能让伊洛莉丝从这种状态下脱离，所以就选择了这个最简单直接的办法。
　　后续的开导工作，或许就要交给艾蕾娜娜咪她们这些被伊洛莉丝自认为伤过的人了。
　　“还想挣扎吗？！”
　　伊洛莉丝一直都不死心的挣扎着，辛西娅也毫不留情。
　　一直持续到卡雅完成了切割，伊洛莉丝虚化升入天空，辛西娅才停下。
　　“这样真的没问题？”卡雅忧心忡忡。
　　“所以接下来得加快速度了。”
　　辛西娅回答。

第二卷：89.夫妻之间这是正常行为（4k）
　　伊洛莉丝之后是温蒂妮斯。
　　“相比于艾蕾和伊洛莉丝，温蒂妮斯的情绪可真是稳定。”
　　温蒂妮斯所在小世界是一片汪洋大海很符合她的权柄与属性，从菲莉丝一路走来的辛西娅与卡雅还以为温蒂妮斯的情况会相当的糟糕，毕竟温蒂妮斯作为神话种们现在的长姐，在提亚马特没有任何指示的情况下，龙族的事务绝大部分都会压在她的身上。
　　从艾蕾和爱丽丝以及伊洛莉丝她们的情况，温蒂妮斯应该也会有着一定的问题才对。
　　让她们没想到的是，这片汪洋风平浪静美不胜收，完全没有任何异常。
　　“终于可以暂时歇一歇了，我真的快累死了。”
　　提亚马特作为至强者，想要切割她的情感可不是什么轻松的事，连续切割四份，卡雅也有些累了，虽然说了要加快效率，但在这样安逸的环境下，她也能放松一些，寻找机会休息一下。
　　“需要枕在妈妈的腿上，靠在妈妈的怀里睡觉吗？”
　　“这个还是不了，我可不是以前的小不点，还在辛西娅妈妈你的怀里睡觉，被其他姐妹知道的话，虽然她们满含嫉妒只能像小孩一样用语言攻击嘲笑我的时候很有趣，但还是不了。”
　　卡雅果断拒绝了辛西娅的好意。
　　“那如果让安洁莉卡来的话，卡雅你会接受吗？”辛西娅嘴角勾起一抹小小的弧度，对着卡雅问，卡雅明显有了迟疑，脑海中不禁浮现出那样的场景，辛西娅那似笑非笑的注视让她从幻想中脱离出来，
　　“毕竟我已经长大了，作为爱神的我也陷入了爱河，想要和伴侣亲昵增进关系是很正常的行为。妈妈你不是已经同意我和安洁莉卡了吗？”
　　“安洁莉卡是我可爱的女儿，我尊重她的选择，但是可别想着对安洁莉卡做过分的事哦，那样不只是爱丽丝会很生气，我也会重新考虑你究竟适不适合安洁莉卡了。”辛西娅眼中带着警告。
　　“我才没有那种癖好！就算是爱，也是不能触及底线的！”卡雅连忙说明自己没有任何那样的想法。
　　“我相信你一直都是严于律己的好孩子。你现在好好休息，不要擅自离开，我去找找温蒂妮斯。”辛西娅点点头，和卡雅分别，在这梦幻般的海底寻找着温蒂妮斯，一路上从海底深处鼓起的泡泡中夹杂着温蒂妮斯的记忆也尽数被辛西娅捕获查看。
　　“温蒂妮斯这样的心态，难怪能够保持这样的心境。”
　　作为目前龙族最年长的神话种，温蒂妮斯的压力很大，但不同于伊洛莉丝她们，温蒂妮斯很容易得到满足，相当的乐观。
　　温蒂妮斯的想法就是，尽力就好，只要做到自己所能做到的就好了。
　　虽然这些时代以来，难免会需要她做不到但又必须要做到的难题，让她去勉强自己做到，但她并不会全部都自己扛下来，她会帮助姐妹们的困难，但她遇到困难时也会请姐妹们帮忙。
　　平时一直保持着相当好的心态，看什么都看得很开，遇到伤心的事就去想开心的事，每次遇到不是怎么好的事，她就会一点点把这段时间里遇到的好事全部都像数星星一样数出来。
　　能一直保持着这样，难怪就算是在这个会展现出最真实的自我的游戏里，温蒂妮斯也一点事都没有。
　　“嗨！辛西娅！”
　　正当辛西娅前进寻找温蒂妮斯时，温蒂妮斯自己找上了辛西娅。
　　“怎么样？喜欢吗，我记得你格外喜欢我这个形态，我就记了下来。”
　　温蒂妮斯是在塔里与辛西娅相处时的状态，天蓝色的发丝束作马尾发梢如海中波浪，额前是分散的可爱刘海，天蓝色眼眸清澈见底又像这片汪洋一般包容万物，身上是有着涟漪水纹点缀裙摆只堪堪没过大腿根部的天蓝短裙，没有穿鞋整个纤细修长温润的双腿与脚丫大方显露。
　　除此之外，温蒂妮斯的右脚脚踝处还以丝线系着一枚小铃铛，微微有着动作就会发出轻微的悦耳响声。
　　“很漂亮，比我女儿们高一些，小小的也很可爱。”
　　温蒂妮斯没有固定的容貌与状态，现在这个状态颇为稚嫩娇小，比辛西娅还要矮一点点。
　　哪怕温蒂妮斯的交配玩得特别花与外表根本不符合，但温蒂妮斯这个形态交配的时候，辛西娅心中还是总会升起一抹罪恶感。
　　“谢谢，那辛西娅你喜欢大的还是小的？”由于这一局游戏的特殊性，神话种们都会展露出最真实的自己，与其他辛西娅一路来接触的神话种相比，温蒂妮斯似乎变得更加柔和了。
　　道了一声谢，开始询问起辛西娅的喜好了。
　　“喜欢我喜欢的。”这样的温蒂妮斯，给辛西娅一种小孩子争宠的感觉，她柔和的笑着，忍不住抬手揉了揉温蒂妮斯的头发。
　　“好狡猾，我大小都可以的，辛西娅你居然这样回答我。”没有得到自己想要答案的温蒂妮斯鼓了鼓腮帮子，随后她灵光一闪又问，
　　“那你喜欢我吗？”
　　虽然比不上娜娜咪，但也真的相当的直接。
　　“这个问题还需要我给出答案吗？菲弥雅知道的话，又要说你了。”
　　辛西娅和温蒂妮斯的女儿菲弥雅在温蒂妮斯这个父亲面前可是相当的叛逆，以前在塔里的时候，就是以暴揍温蒂妮斯为目标变强的，后来这个目标变成了守护米莉娅和卡洛琳这些妹妹们，但辛西娅始终相信，菲弥雅绝对不会放过在语言上和温蒂妮斯顶嘴的机会。
　　“菲弥雅打不过我。”
　　真是简单直接又有用的理由，在龙族实力就可以解决绝大部分问题。
　　“辛西娅，辛西娅，你快点告诉我，甜甜的告诉我，然后我就可以说正事了。”
　　“把眼睛闭上。”温蒂妮斯的心智似乎也和她的样貌一样稚嫩，她听话的闭上了眼睛，满怀期待的等待着。
　　直到一抹温润夺走了她的呼吸，她忍不住想要睁开眼睛，却还是很好的忍住了，在辛西娅的支配下享受着。
　　良久之后辛西娅主动与她分开，她的舌头依旧有些不舍。
　　“辛西娅……”温蒂妮斯有些害羞。
　　“喜欢我的这个答案吗？”
　　“最喜欢了！”听到辛西娅柔和的询问，温蒂妮斯大声回答，她温润小舌舔舔嘴唇，“我还想要。”
　　辛西娅满足了温蒂妮斯的愿望。
　　温蒂妮斯还想再来一次，不过还是止住了，她轻咳一声，“这次轮到辛西娅你闭上眼睛了。”
　　辛西娅微微弯下腰，让比她要娇小一些的温蒂妮斯能够方便与她接触，闭上了蕴藏着星空的赤红双眸。
　　旋即，辛西娅便品尝到了刚肆意品尝过的味道。
　　同时也有着大量的情感与记忆在她的眼前与脑海中浮现。
　　不是温蒂妮斯的记忆，而是温蒂妮斯诞生的那一部分基底，属于提亚马特的情感与记忆。
　　这一份情感与记忆，包含着提亚马特对她的憧憬，而这份憧憬又在相处中转变为了喜爱。
　　“当初的我，在提亚马特和希拉的眼中，居然是这样吗……无所不能什么的，我怎么可能办到。”
　　将这份记忆与情感让辛西娅知道了在提亚马特与希拉眼中，被工作困扰着不断加班压力大得几乎要疯掉的她，居然这样的面目，辛西娅忍不住在心底喃喃自语。
　　不同于穿越而来有着完整心智的她，提亚马特和希拉刚诞生时都很稚嫩，辛西娅本来想着作为从本源中诞生的生命，不管这两只也完全没有问题。
　　然后就出问题了。
　　如果说希拉性格很柔属于是很受老师喜欢的类型，那提亚马特就是那种让老师无比头疼的胆大包天的惹祸精。
　　提亚马特刚诞生不久，就敢去找那些因为世界破碎而导致残缺发疯的旧神的麻烦，如果不是辛西娅出于责任，就算再忙也分出一些心思关注且就在附近工作，这两小只估计就要出生未捷身先死了。
　　辛西娅也想不到，自己一次简单的救助，和后续对这两小只对待妹妹应有的照顾，会让提亚马特产生这样的想法。
　　明明她只不过是一个工作无比忙碌压力高得报表的社畜罢了。
　　“在‘她’的眼里，你一直都是无所不能的哦，也正是有你在，‘她’才能够鼓起勇气去做自己想做的事，无论跌倒多少次也能自己坚强的站起来，哪怕遇到悲伤的事，也会细细数着与你相处的快乐，我觉得自己很幸运，能够继承到这样的记忆与情感。”温蒂妮斯的声音响起。
　　正是因为继承到了这份记忆，温蒂妮斯才能坚持过来。
　　辛西娅与温蒂妮斯分开，温蒂妮斯意犹未尽的舔舔嘴唇，
　　“虽然我很想再更近一步所要更多，但这样会让辛西娅很为难吧，接下来辛西娅你还有着很重要的事要去做。我不知道我是不是第一个，但其他姐妹想要处理好很辛苦，辛西娅可以先在我这里休息一会儿，然后完成你的目标，继续前进。”
　　温蒂妮斯其实挺想与辛西娅好好温存一下的，辛西娅的味道她简直无法拒绝，但理智还是让她停下了这个想法。
　　或许是因为她自身没有什么问题，这一局游戏她的意识很清晰，认真研究过相关的问题后，知道这个一局游戏场地的本质是将她们神话种的灵魂意识情感具现化，在这种情况下，任何的掩饰与坚强都会失效，然后暴露出真实的自我。
　　作为神话种年龄最大的姐姐，温蒂妮斯对神话种们可太熟悉了，其中大多都是一些喜欢逞强性格别扭的家伙。
　　就例如艾蕾，最开始的时候因为担心艾蕾的状况，温蒂妮斯每隔一段时间就会抽空去冥界陪陪艾蕾，为艾蕾做一做心理辅导。
　　后来艾蕾因为害怕自己打扰了温蒂妮斯工作导致一些不好事件的发生，就因为这个让温蒂妮斯哭笑不得的原因，艾蕾拒绝了温蒂妮斯的看望和陪伴。
　　人类那边有一句话是这么说的，如果一个好的故事开局出现了一个杀人魔法卷轴，那这个卷轴一定会被使用。
　　如果这一局游戏还是以辛西娅为中心，那辛西娅这一局游戏的游戏内容就一定与神话种们的情感有着关联。
　　温蒂妮斯希望自己风平浪静的内心这里能够成为辛西娅休息小憩的地方。
　　“嗯。”
　　一路过来都没有怎么休息，辛西娅打算休息一下，调整一下状态再继续前进。
　　“辛西娅辛西娅，要枕在我的大腿上吗？”
　　温蒂妮斯期待的问，她双腿光滑温润且柔软，触感极好，一定可以让辛西娅休息得舒服的。
　　“那就让我享受一下吧。”辛西娅也不拒绝，枕着温蒂妮斯舒服的双腿，微闭双眸休息的同时梳理着自己得到的诸多信息、
　　‘全盛状态的提亚马特，这是完全一点机会都不打算给我啊。’辛西娅推测。
　　神话种们都是提亚马特分化而来，现在她们正在做的，就是将神话种们身上属于提亚马特的情感与记忆切割下来，这些情感记忆回到提亚马特身上，提亚马特就会回归到最强的状态。
　　最强状态的提亚马特，辛西娅现在并没有战胜她的把握，光是权柄的数量差距就让人绝望。
　　从神话种们的记忆与情感中，提亚马特认为辛西娅是无所不能的。
　　但真正无所不能的其实是等同于微缩世界的全盛时期的提亚马特。
　　‘反正在交配中作为母方也能获取权柄，就这样吧……’
　　辛西娅胡思乱想想着要摆烂的同时，时间流逝，辛西娅很快就完成了休息。
　　她站起身，看向卡雅那边，卡雅也已经恢复得差不多，在附近没有过来打扰，而是在等着她。
　　“加油辛西娅。”温蒂妮斯望着辛西娅离开，在原地等待着辛西娅和卡雅联手将她送出游戏。
　　“我已经查过了，要开始吗？”
　　卡雅问着辛西娅。
　　辛西娅点了点头。

第二卷：90.瑟龙娜娜咪
　　辛西娅与卡雅前行的时候，一处纯白的世界中，提亚马特缓缓睁开眼睛吐出一口气，望着眼前的一缕微光，这一缕微光就是世界本源意识的一缕。
　　这是提亚马特第一次进入这个游戏的世界，在此之前虽然通过同步神话种们的记忆她已经有了一些大致的了解，但真的进入之后，她才发现，这一切比她预想中的还要复杂。
　　尽管由于自身的权柄与本源分割给了神话种们，不如初代提亚马特那般是完全的世界之龙，对她而言这个世界的解析仍然有着晦涩难懂的地方，但凭借着自身的能力，她大致已经了解了这个世界与事件的全貌。
　　“你真的决定了吗？”
　　“很遗憾，她无法回答你。”那一缕微光回应。
　　“那你呢？”提亚马特抬起那她稚嫩的手掌，将这一缕微光捧在手心，“你是她的一个侧面，你的回答在我看来，与她相差不多。”
　　“并非如此，你应当知晓生命的复杂之处，哪怕是同一个生命，在不同时期不同情况下面对同一个问题，也会给出不同的答案，我仅是她的一个侧面，我的回答并不能代表她。”那一缕微光安静的浮在提亚马特的掌中，声音柔和却又带着几分异样，似乎在刻意的模仿着谁，
　　“如果你是想要知道我这一侧面的回答，我可以回答你的问题。”
　　“……请说。”提亚马特沉默一下才说道。
　　“从一开始，我的意志就从未发生过偏移与改变。”
　　“……”听着对方认真的回应，提亚马特深吸一口气，“我明白了。”
　　……
　　……
　　温蒂妮斯体内提亚马特的情感的切除进行得很轻松。
　　由于都是正面的情绪，卡雅切割起来并没有耗费太多的气力。
　　“一会儿见，加油。”
　　“嗯，我会的。”
　　在温蒂妮斯鼓励的话语中，辛西娅挥手与温蒂妮斯告别。
　　卡雅捂着额头，在一旁看着。
　　“有什么不舒服的地方吗？”辛西娅注意到卡雅的情况，一眼就看出卡雅这颇为难看的脸色源自于身体的不适。
　　“唔……”
　　在辛西娅关切的注视下，卡雅用力的甩了甩头，火红的发丝随着她的动作而动，发梢处不知何时已经染上了莹白之色。
　　“只是第一次这样深入的接触到本源之力，有些不适应。”
　　卡雅努力的适应着。
　　每对一个神话种体内提亚马特的情感进行切除，她就能感觉到有一些奇异的未知力量涌入她的身体，她只当是她晋升本源级的考验，当完成了对温蒂妮斯体内提亚马特情感的清除后，又是一缕力量涌入她的身体与那些力量汇合后突然产生了变化。
　　此刻的她居然直接联通了本源，跨过了成为本源级最关键的门槛，真正走在了进入本源级的道路上，只要沿着这条路就能晋升本源级。
　　‘看来，切除提亚马特的情感，就是世界本源对我晋升本源级的考验。’
　　生命层次的跃进都会遭受到世界本源的考验，最典型的例子就是普通生命进化成龙族。
　　现在她从规则级进化到本源级，来自于世界本源的考验必须面对。
　　‘好在有着辛西娅妈妈在，似乎并不困难。’
　　如果让卡雅自己来，估计连最开始的菲莉丝都过不去，有着辛西娅组队，武力有了保证，她只管进行自己最擅长的工作就好了。
　　辛西娅简单检查一下卡雅的情况后松了一口气，没有去打扰卡雅，卡雅一直都卡在本源级门口，这下终于晋升有望了，辛西娅为她高兴。
　　晋升本源级的第一步，就是接受本源的洗礼，将力量升级成这个世界最本质的力量本源之力。
　　随着发梢的莹白褪去，卡雅的状态也越来越好，最后完全适应了本源的力量，卡雅才松了一口气。
　　在卡雅晋升的期间，她们已经被送到了下一个任务场景。
　　“辛西娅……卡雅为什么会在？”
　　肩上趴着纯白小狐狸的娜娜咪已经过来了，一直等到卡雅完成了力量的进阶后，她才幽怨的出声。
　　“我在这里还真是对不起了。需要我回避一下，给你们两个亲热的空间吗？”
　　感觉到娜娜咪的目光时不时往自己身上看，卡雅无奈摊摊手，踏足进阶本源级的道路后，她对情感的掌握与感知能力得到了极大地强化，轻松的判断出娜娜咪的想法，卡雅当即贴心的询问。
　　娜娜咪想和辛西娅亲热的想法完全不加掩饰，卡雅表示自己眼不见为净，辛西娅的情感生活她是真的不想去掺和。
　　卡雅自顾自的离开了，去探查提亚马特情感的具体方位寻找最合适的切割范围。
　　“辛西娅~”
　　卡雅离开后，娜娜咪直接抱在辛西娅身上，嗅着辛西娅身上香甜的味道，发出撒娇渴求的声音。
　　“娜娜咪，我觉得你还是应该节制一点。”
　　辛西娅抓住了娜娜咪作怪的手和尾巴。
　　“辛西娅~”
　　娜娜咪可怜兮兮的看着辛西娅，辛西娅不为所动摇头拒绝，“不行！”
　　辛西娅可不想带着怀孕的buff去闯关。
　　“好吧，”见辛西娅心意已决，娜娜咪也只有放弃。
　　她完全不能抵御辛西娅的魅力，一想到辛西娅她就心痒痒，可惜由于她的表现过于离谱，天天都想着和辛西娅交配，辛西娅已经有一段时间不和她交配了。
　　娜娜咪觉得自己都快憋坏了。
　　原本以为到了游戏里就能和辛西娅交配呢，结果辛西娅还是不同意。
　　娜娜咪抿了抿嘴唇，抓住辛西娅的手，渴求的说，
　　“辛西娅，不交配的话，你帮我……”
　　“……”辛西娅沉默片刻。
　　其他的神话种在这局游戏里都是展现自己的心理状态，到了娜娜咪这里就变了味了？
　　肯定是娜娜咪的问题，现实里娜娜咪就是个满脑子瑟瑟的瑟龙，最近她还没有和娜娜咪交配过，娜娜咪肯定憋得很难受，游戏里的娜娜咪会是这个状态也很好理解。
　　“好吧，我帮你，你可不要得寸进尺，对我动手动脚哦。”
　　卡雅已经离开了，娜娜咪的力量也遍布四周，想着娜娜咪确实应该有些难受，辛西娅答应了娜娜咪。
　　“尾巴，尾巴也要……”
　　娜娜咪抓住了辛西娅的尾巴。

第二卷：91.小妈妈（4.1k）
　　属于娜娜咪的小世界虽然面积不大，卡雅没费多少功夫就成功的来到了漆黑帷幕所在的尽头，但各种地形地貌却十分的齐全，就像是一个微小的世界。
　　在漆黑帷幕的边缘停留，卡雅微微闭上双眸，心神沉入黑暗之中不断的深入，直至一缕微光出现将她带入到了一片纯白的世界。
　　而在那纯白的空间中心处，一枚布满裂痕有着不少缺失的水晶宛若一切的起源一切的中心，就在那里安静的悬浮着。
　　“我似乎来过这里……”
　　莫名的熟悉感与亲切感从卡雅心底升起，她也不知为何自己会来到这里，她只感觉到有着一股莫名的指引，那是一种使命感，让她本能的遵循着引导来到了这里。
　　卡雅走近这枚满是裂痕的水晶，晶石中的一切也映入她的眼帘。
　　那是一名蜷缩着身体的幼嫩女孩，样貌与卡雅见过的三大至高神明都有着略微的相似，大概人类七八岁左右的体型，绸缎般莹白长发就像被子一样披在她的身上，将她遍是裂痕的身体遮盖，双眸安然闭着嘴角带着些微笑容，似乎做着甜美的梦。
　　“唔！”
　　一种濒临死亡的感觉猛然从卡雅心底升起，卡雅连忙后退几步，才心有余悸的看着那枚满是裂痕的水晶，大口的喘着粗气，咽了一口唾沫。
　　她在漫长的生命中也曾死亡过多次对死亡并不陌生，可那种意识直接在瞬间四分五裂消弭的感觉，却让她心底本能的升起了恐惧。
　　“这种感觉……这种感觉……是她现在正在经历的………”
　　卡雅强迫自己站直了身体，望着那晶体中看似做着美梦的稚嫩女孩，握紧了拳头，深吸一口气，这种感觉是从晶体中的女孩那里散溢出来被她所感知到了。
　　她会被特意的指引到这里来，那就说明她有可能能够给这个女孩提供帮助。
　　“我会帮你的。”
　　卡雅轻声呢喃，她不知道女孩的身份，但这里是本源深处的世界，既然这个女孩出现在这里，那肯定对世界是无害的，既然对世界无害，那她就绝对不会放弃自己的原则，她再次尝试迈出脚步，去同步女孩的感知，去探知女孩现在的情况，寻找帮助女孩的办法。
　　至少也要帮女孩分担一段时间的痛苦，让女孩能够有着苏醒的可能，只要女孩苏醒过来，询问后才有可能得到更多的信息，进行更准确的判断。
　　“呜！”
　　越是靠近，那种痛苦越是剧烈，就算是卡雅也无法伸出手对那枚晶体进行触碰。
　　“我可是爱神！”
　　卡雅咬着牙，声音从牙缝中挤出，卡雅猛然抬起了手。
　　‘我的手呢？’
　　卡雅心中忽然生出了这样的疑惑，明明手就在那里，她却感知不到存在，无法进行控制，从所有她所能知晓的层面上消失了。
　　‘我的身体？’
　　卡雅已经无法感知到身体的存在，她仅能够感受到自己的意识被囚禁在黑暗中，陷入永恒的沉睡。
　　‘她是……’
　　卡雅意识到了这个稚嫩女孩的身份，打算拼尽全力挣脱。
　　“真是的，你们这些孩子，总是让人操心。”
　　忽然，漆黑的空间中似乎稚嫩的声音响起，那一缕与指引卡雅来到此处的微光完全不同的微光出现，一只虚幻的小手对卡雅伸出了手。
　　‘好温暖，就像是母亲一样。’
　　明明是她一只手就能完全盖住的小手，却让卡雅感觉到了难以想象的温暖。
　　不仅仅是从身体上，更是从最本质的地方，那种温暖犹然而生。
　　被那只小手拉着，卡雅睁开眼睛望着那披散着长发的虚幻背影就像是拯救溺水者一样带着她在黑暗中上浮。
　　不知不觉的，那道虚幻的身影消失了，随后便感觉到身后有着一双小手推着，将她托出了黑暗。
　　光明重新回归视野，看到的是满是关切的虚幻稚嫩面庞，卡雅大口喘着气，躺在地上，缓了好一会儿才缓过来。
　　尽管她还是有着把握从那种状态脱离出来，但深度同步了那个稚嫩女孩的感知后，她对那种状态充斥着本能的恐惧。
　　那究竟是什么？要怎么样才能将那个女孩从那种状态救出来？卡雅心中不断的思索，考虑着自己的力量。
　　“那是‘无’，一切诞生的起始，也是一切的终点，属于‘有’的事物一旦重归于‘无’，就等于彻底消失了，我知道你那颗充斥着美好的心，但想要帮助她人，也得以自己为先呢，这里也不需要你的帮助。你先休息一下，等一会儿我送你离开这里。真是的，明明已经决定好了，还做出这样的举动。”
　　样貌与晶体中沉睡的女孩几乎完全相似的女孩蕴藏着星空的赤红眼眸中尽是对卡雅的关切，说到，她的头发很长，拖在这纯白洁净的地面上很远，身上只穿着有着蝴蝶结与荷叶边装饰的白色连衣裙，身形虚幻，嘟囔着小嘴，抱怨着。
　　“有的时候需不需要帮助并不是以帮助对象自身的意志决定的，虽然这有些多管闲事，但我这个神确实是这样一个多管闲事的神，更何况有人向我提出了想要得到帮助的请求。”
　　终于完全缓过来的卡雅站起身，语气无比坚定，
　　“可以告诉我，如何才能帮到你吗？我的母亲。”
　　“母亲？”女孩微微一愣，眼睛睁大，稚嫩的小脸上浮现出灿烂的笑容，她来到卡雅身前，“可以，可以再喊一遍吗？”
　　“当然可以，这没有什么可羞耻的地方，母亲。”卡雅点头。
　　构成表层世界的世界规则皆是世界本源的延伸，虽然世界规则中并没有情感相关的规则，但作为规则神的一员，称呼世界本源意识母亲，这很合理。
　　星空的所有世界都是由一个整体破碎后诞生的，她们所在的世界是这个整体的核心。
　　卡雅已经确定，那晶体中的女孩，就是这个世界的本源意识，也就是提亚马特、希拉、伊诺米娅三位至高之神的创造者，这个世界最根源最本质的存在。
　　见女孩踮起脚来，卡雅蹲下来身子，微微低头，让女孩将手放在了她火红色的发丝上。
　　“母亲……嘿嘿……好孩子，好孩子，当初帮你交给伊诺米娅照顾，果然是最合适的，嘿嘿，好孩子……”
　　女孩开心的笑着，卡雅火红的头发在她的抚摸下变得有些乱糟糟的，过了一会儿她才意识到自己的失态，轻咳一声，
　　“就算叫我妈妈，我也不会允许你留在这里，这里对你而言实在是太危险了，一不留神就会回到‘无’的状态，你刚才擅自接近我，就已经把妈妈吓到了。”
　　“妈妈，指引我来到这里的也是你吗？”
　　女孩眼里闪着光，卡雅也懂事的直接称呼了更亲昵的妈妈，直接开始询问。
　　卡雅的话让女孩笑容一淡，她眼里尽是歉意，
　　“其实现在和你说话的我只是完整的我的一个侧面，因为一些原因，完整的‘我’只能以这样的形态行动，所以除了我之外，还有着其他许许多多的侧面，将你指引过来是另一个侧面。真是抱歉，让你陷入危险了。”
　　“妈妈你及时的出现救了我不是吗？”卡雅安抚道。
　　“让你陷入的危险的也是我，我们只是一个生命不同的侧面，虽然因为想法的不同有着不同的行为，但本质上是同一个个体。”女孩轻声说着，她微微低下头抿抿嘴唇，眼眸中闪过诸多复杂之色，旋即她否定一样微微摇摇头，拉起了卡雅的手，“走吧，我带你离开这里，这里对你而言实在是太危险了，继续留在这里，你的存在会重归于无的。”
　　卡雅一动不动，女孩用力的拉着，也没有将卡雅拉动任何一点。
　　“卡雅你要当不听妈妈话的坏孩子了吗？”女孩继续拉着。
　　“妈妈，如你所见的，我已经长大了，有着自己的想法与原则，你向我求助，那我一定会帮你，这就是我的想法，不仅仅只是因为你是我的妈妈。我知道相比于这个世界我的重量很轻，微不足道，但做不到和不做是两个概念。”
　　卡雅凝视着女孩，
　　“而且，妈妈你不是也想让我帮你吗？”
　　“……”女孩依旧坚持着，她很努力的拉着卡雅，就这样与卡雅僵持了很久才放开卡雅的手，鼓着腮帮子嘟囔着，“坏孩子，早知道就不给你那么高的权限了，欺负妈妈的坏孩子！”
　　“对不起妈妈，但我有不得不这么做的理由。”卡雅蹲下身子与女孩对视，只要她心智足够坚定，哪怕是世界意识侧面的意志也无法影响到她，
　　“请告诉我，我该怎样才能帮助你？”
　　“收集所有的碎片，用那些碎片来补齐缺失的部分，才有可能让完整的我苏醒。”女孩轻声说道，“妈妈可没有说假话，你在这里真的很危险。”
　　“星空中的所有碎片？”卡雅确认着问到，她能想到的所有的碎片，就只有星空中那些由碎片化作的世界。
　　“嗯，作为整体的一部分，那些碎片缺失有着替补缺失部分的可能。实际上，我的其他侧面，也正在为了收集碎片而计划着。”女孩鼓了鼓腮帮子，好看稚嫩的脸上浮现出些许不高兴，
　　“从现在的形式看来，我似乎才是所有侧面中最异常的那一个侧面，不过也正常，我不是任何一种本源的侧面，而是监督保证这个计划进行下去的监督者，我自然不可能和其他侧面一样，因为不想回归‘无’而做出多余的行动。”
　　“计划？”卡雅抓住了重点。
　　“嗯，计划，”女孩似乎也放弃了隐瞒了，其他的侧面都做出了行动，她继续抵抗也没有用处，她指了指那枚晶体，
　　“每一种本源就是一个侧面，所有本源在一起才是完整的我，但由于本源被切割出去成为提亚马特意识与情感的载体，完整的我陷入了永远无法苏醒的永眠，在沉睡前，她制定了完善的计划交由我们这些侧面实行，你就是这个计划的一环，这大概就是其他侧面在你踏入晋升本源级道路时，将你指引到这里来的原因吧。”
　　卡雅一边听着一边思索。
　　其他的侧面大概是准备反攻星空中的世界收集碎片，那眼前这个妈妈所坚守的这个计划是什么？
　　“计划已经在收尾阶段了，你跟着伊诺米娅……不对，现在她叫辛西娅，你跟在辛西娅身边，帮她将所有的神话种体内属于提亚马特的情感切除后，你就知道计划的全貌了。”
　　女孩不打算解答卡雅的疑惑。
　　“等等……计划难道是，回收那些神话种的本源？”
　　龙族的神话种是与对应世界本源的活性化无异，卡雅的话直接让女孩十分不高兴，
　　“那些孩子已经有了独立的自我，我怎么可能会去夺走她们的本源？我才不是那种坏妈妈！”
　　世界意识切割出世界本源来承载提亚马特切割的意识与情感，神话种们才得以诞生。
　　现在神话种们有着独立的自我，切除掉提亚马特的情感无关紧要，可如果回收世界本源，失去了载体的神话种们的意识也只有消散。
　　这个计划从一开始就没有想要回收那些世界本源，其他的侧面也是计划着回收星空中的碎片来补全缺失的部分来让完整的世界本源意识苏醒。
　　以这样的方式得到了准确的答案，卡雅老实温顺的向女孩道歉，女孩高兴的接受了卡雅的道歉，随后说到，
　　“用这种方式来确定得到的信息的真实性，真是坏孩子，妈妈我可不会说假话。你现在应该做的是为自己考虑，其实最危险的其实是你才对，你之所以会来到这里，是因为其他的侧面有了回收你的想法。”
　　“回收我？”
　　“其实呢，最初完整的我并没有情感，她的情感是从其他人那里得到的，她拥有感情就是‘世界因众生情感与意识而衍变’的基础，如果她彻底沉睡或是情感消失的话，这一基础将不会再成立，为了保险起见，完整的我对自己的情感进行了备份，而这个备份，就是你。”
　　女孩说道，
　　“其他侧面指引你来到这里的目的，就是让你回归完整的我体内，以此来增加将她唤醒的可能。”

第二卷：92.辛西娅，你心里只有你自己啊（6k）
　　一处清澈的湖泊的岸边。
　　“我还想要。”
　　“不行。”
　　“辛西娅~”
　　“越是撒娇我越是会把你当做小孩子，就越是不行。把腿抬起来。”
　　深知娜娜咪本性的辛西娅拒绝了娜娜咪的请求，为娜娜咪清洗过身子后，一件一件的给娜娜咪套上衣物。
　　“以后必须要补偿我哦，我可不是那么好满足的雌性。”
　　明白已经不可能再来一次的娜娜咪也只有放弃，虽然没有真的和辛西娅进行交配，但能让辛西娅帮她，她胸中汹涌的情感也暂且得到了满足。
　　“你啊。”
　　辛西娅为娜娜咪整理好了衣裳，娜娜咪是什么想法她还不清楚吗，能娶这么一个妻子，也就她现在已经进化成了神话种，要是她还是传奇种时期，娜娜咪一番下来就能把她弄得好长一段时间下不了床。
　　继续在这个话题上停留，娜娜咪只会得寸进尺，辛西娅调转了话题，
　　“我说从刚才一开始，我就一直感觉到你一直有话要对我说吧？”
　　“明明当妈妈的时候能够敏锐的发现孩子们的心事并妥善的与她们交流，当恋人的时候却完全不合格，少女心中蕴藏的心事，可不能这么直接的询问哦。”
　　娜娜咪事后红晕未消带着几分意犹未尽的脸颊一愣，以一种微妙的眼神看着辛西娅，长吐一口气无奈的摇着头说着，
　　“不过毕竟这样才是辛西娅你，从以前到现在你一直都是这样，明明已经过去了不知道多少岁月，就连身份都已经换了不知道多少，也难怪希拉会把你视作目标，想要成为你这样出色的母亲呢。”
　　娜娜咪所得到的情感与记忆是提亚马特被辛西娅收养，并在辛西娅的照顾与帮助中对辛西娅心生好感到正式向辛西娅告白的那段时间。
　　娜娜咪一开始很在意自己与提亚马特之间的联系，想方设法的想要脱离提亚马特，最后还切割灵魂进行过转生以至于得到了那一具狐狸身体，后来这样也没用后，她就有些顺其自然了，就连以前她忌讳莫深的记忆与情感都会主动去翻看。
　　她始终认为自己和提亚马特是完全不同的个体，虽说那些记忆与情感代入感很强，她还是能够以旁观者的视角去看。
　　现在的辛西娅和那个时代的辛西娅相比，已经变了很多，但这少女情感的迟钝始终没有变。
　　“当初我照顾提亚马特她们只不过是觉得我责任照顾她们而已，也没有过多的在她们身上花心思，一直都是以工作为主，我或许对希拉妈妈的理念有着启蒙的作用，但肯定不是希拉妈妈憧憬的目标。我自认为当初的我应该没有希拉现在这么离谱。”
　　听娜娜咪提起希拉是以当初的自己作为目标的，辛西娅就觉得必须要进行澄清和纠正才行。
　　当初她只是在工作之余照顾这两个刚诞生不久的妹妹，虽然考虑到她们心智尚不如自己成熟不知道自己究竟背负着怎样的职责，为她们进行了相关的教育与授课，但她可没有教过希拉那么多离谱的操作。
　　想想安洁莉卡在游戏里第一次出生时希拉的操作，辛西娅至今都觉得离谱。
　　把怀孕的女儿送回腹中重新出生，同时帮着女儿把腹中的胎儿孕育完成生出去，这个根本不是她能整出来的活！
　　“真的是这样吗？”娜娜咪笑眯眯的笑着问。在娜娜咪的注视下，辛西娅回想一下曾经自己照顾希拉和提亚马特她们时的操作，肯定的点头。
　　她照顾提亚马特她们只是出于责任顺手而为，在工作之余照看一下而已。
　　“我说的是‘没有在她们身上多花心思’这部分，辛西娅你真的这么认为吗？”娜娜咪说道。
　　“当然。”辛西娅坚定点头。
　　“她们只要外出，你就一定在她们附近，也是没有多花心思？”
　　“她们出门的目的一般是去调皮捣蛋惹那些旧神，猎杀旧神是我的工作，她们的身份与实力可以引出那些藏起来的旧神，我只是在工作而已。”
　　“那就算再累再忙也会为她们准备晚饭，给她们洗澡，抱着她们唱摇篮曲哄着她们睡着之后把她们放在床上后再出门工作呢？”
　　“照顾孩子，这不是很正常吗？我都没有在中午的时候回去给她们准备午饭。”辛西娅一脸这很正常。
　　“因为早上回来的时候，已经给她们准备好了呢。”娜娜咪打量着辛西娅，“明明还以为辛西娅是那种嘴硬不承认的傲娇呢，现在看来，辛西娅你只是把这些当做理所当然而已呢。”
　　“好了，这个话题到此为止。”
　　辛西娅觉得自己曾经与提亚马特她们的生活并没有什么好说的，既然选择了收养照顾提亚马特和希拉这两个小家伙，那她就得好好的负责，她所做的一切都是在履行自己应尽的责任而已。
　　更何况，她并没有做到所有的自己应尽的责任，有太多事她都没有做到，就例如提亚马特和希拉的思想教育她就一直没有做好，以至于提亚马特成为了一只到处惹事的自大龙幼女，而希拉也被提亚马特带坏了，认为提亚马特的做法都是对的，还会在提亚马特惹事的时候给提亚马特加油。
　　“是是是，我知道了。果然辛西娅你还是想要这么直接的窥探少女的内心，”
　　娜娜咪脸上露出笑容，“不过爱丽丝写的故事里，人类恋人交心的时候都是在交配之后的时间里呢，虽然辛西娅没有和我交配，但也相差不多，我现在也处于事后的时间里呢，就告诉你吧。”
　　“嗯。”辛西娅认真听着，娜娜咪不满的眯了眯眼睛，“就只有一个嗯吗，果然就不该对你抱有期待。”
　　“那你认为我该做什么？”辛西娅摸摸下巴。
　　“这个需要你自己想。”娜娜咪似乎想到了什么不得了的事，残留着余韵的脸上又泛起红晕。
　　辛西娅当即将娜娜咪拥入怀中，将那一抹温润尽情的品尝，直到娜娜咪眼神迷离才在关键时刻分开。
　　“辛西娅……”感觉中断了，娜娜咪轻喘着气，就算是她也有些咬牙切齿，“你这不是很懂吗！”
　　能在她感觉即将到顶的时候结束分开，让她无比的难受，这是木头该有的反应吗？！
　　“这只是经验之谈。”辛西娅说出了让娜娜咪无法反驳的话。
　　“……”也对，辛西娅只是有些木，并不是蠢货，以辛西娅的交配次数，再怎么也懂了很多了。
　　“其实当知道这件事的时候，我也一直在思考，要不要告诉你。不过现在，那个困扰我的问题已经消失了，那么我也该告诉你了。抱歉呢，明明知道这件事的真相，却一直瞒着你。”
　　娜娜咪脑海中想起了自己与提亚马特的交流，从提亚马特那里得到的真相。
　　她一直在犹豫，要不要将这件事告诉辛西娅，但研究清楚这一局游戏后，她所苦恼的也迎刃而解，告诉辛西娅的话，应该也没什么了吧？
　　在上一局游戏中，她对于这个游戏世界的存在已经有了猜测。
　　按照她的猜测，这个位于世界本源中心的游戏世界，加上这一局将神话种的灵魂意识以及情感具现化，再加上能够拼凑情感的辛西娅。
　　提亚马特所说的，把莉莉丝与卡拉莉丝生下来，应该只是提亚马特特有的一本正经的开玩笑。
　　这一局中，这两个姐妹已经有了拼凑的条件，就算碎片不齐，在这个游戏世界收集碎片的工作也会变得简单很多。
　　继承了初代提亚马特的爱，深爱着辛西娅的莉莉丝和卡拉莉丝带着记忆重生成辛西娅的女儿这种事，应该是不会发生的。
　　“能够让你对我进行隐瞒，这应该是一件并不是怎么好的事，你这是在担心我，不用向我道歉。”辛西娅摇摇头说着，
　　“既然现在已经决定告诉我，那就直接告诉我便是。只有知道问题才能解决问题，一味的憋在心里隐瞒虽说主观上会认为这样更好，但事实上并不能让事情真正意义上的变好。就例如……唔，就像是一对两情相悦的年轻人，因为担心失败后的关系，而将恋情藏在心里，认为至少这样至少可以维持现有的关系，但本质上这件事并没有向着更好的方向发展。”
　　“居然用恋爱来举例子……”娜娜咪捂嘴轻笑，“我懂了。其实这件事，应该也没有什么大问题，就是继承了对你的爱的莉莉丝与卡拉莉丝两个可能会带着记忆与情感重生成你的女儿的事和一些其他事的真相。”
　　“……？”
　　辛西娅沉默着，迷茫的歪了歪头。
　　喜欢我的龙带着记忆和情感重生成了我的女儿？
　　“也不用担心，这或许只是至高龙神提亚马特的一个玩笑，毕竟她经常一本正经的开一些不怎么好笑的玩笑，那些玩笑根本让人笑不出来，反倒会觉得难以接受。”
　　辛西娅的样子让娜娜咪笑出了声，这样的辛西娅也很可爱呢，好想抱回家狠狠的让她给自己生蛋。
　　“看来都是提亚马特的错啊，突然觉得以前不成熟的她似乎更好一些。”辛西娅挠了挠后脑袋。
　　将情感与记忆分给神话种，让神话种们对她抱有天生高好感。又将她的样貌设计成最符合自己审美的样子，导致和提亚马特一个审美的神话种们见到她就难以把持得住。
　　这些都有着提亚马特的原因。
　　辛西娅也有些难以想象，以前那个整天惹事的小孩子提亚马特居然能够成长成现在这个样子。
　　还有希拉也是，当初跟在提亚马特身边对提亚马特做的各种傻事喊着‘提亚马特好帅’的小家伙，现在居然成长成了现在的样子，还成了她的妈妈，和提亚马特之间的情感似乎也没有曾经那么好了。
　　“时间的力量，真是强大呢。”
　　“‘时间’这个概念只是生命为了方便创造的概念，其实并不在规则之中，对于我们这些规则与本源的生物而言，‘时间’不存在的，也不会受到所谓的‘时间’的影响。”
　　娜娜咪坐在湖边的草地上，
　　“我们都是受到‘情感’的影响，才逐渐成为了现在的样子。其实呢，我们所有的神话种并不是诞生于至高龙神提亚马特身上。这就是我要告诉你的真相。”
　　“……”辛西娅微微皱眉，等着娜娜咪的后文。
　　“你当初所照顾的提亚马特，也并非是现在的提亚马特，现在的提亚马特是初代的提亚马特将自身的情感意识与灵魂切割后遗留的空壳中诞生的，继承了提亚马特包括提亚马特这个名字在内一切的生命。”
　　娜娜咪仰头望着那万里无云的天空，
　　“在你离开后，初代提亚马特从没有放弃寻找你的身影，这期间她诞生了许多想法与冲动，这些想法与冲动让她与希拉产生了分歧导致了决裂，那些想法和冲动最后她都放弃了，因为她记得你对她的教导，一直以世界的守护者而活动着，她一直坚信着等你休息够了，一定会再一次出现在她的面前。”
　　“直到那一天，世界受到了外敌的袭击，仅凭借当时世界现有的力量，根本无法守护你亲自所编织出来的世界，无法守护或许生活在无数生命中的你。最终她做出了决定，她的灵魂意识与情感被切割分化，以世界的力量作为载体成为了神话种，而她遗留的力量与躯壳成为了现在的提亚马特，龙族也得以诞生。”
　　“从最初的莉莉丝姐姐，到最后的艾蕾，她们都是由提亚马特与世界意识联手拼尽全力才完成的切除，我们继承了初代提亚马特对你的爱，也继承了她对你的执念，同样的也继承了一些奇奇怪怪的想法呢，”
　　娜娜咪捋一捋额前的发丝，一边简单的诉说着，一边与辛西娅达成精神上的相连，将详细的部分全部交给辛西娅，她微微笑着，
　　“现在想来，我对你的隐瞒，是不是因为受到了这些的影响，毕竟呢，当初她对你进行表白后，你就再也没有回去过那个家，因为害怕着失去，所以才会在一些大事上害怕着向你坦白。”
　　“……”辛西娅站起身，“娜娜咪，我觉得，我该出发了。”
　　“嗯，加油。”娜娜咪轻轻点头，“去做你想做的事。”
　　……
　　……
　　“我还以为你会在娜娜咪那里多留一会儿呢，毕竟她的体型在所有的神话种之中是最娇小的，一撒娇辛西娅妈妈你肯定会忍不住答应她的请求的。怎么了？脸色看起来很不对劲。”
　　辛西娅与卡雅汇合的时候，卡雅正坐在属于娜娜咪的小世界的边缘地区，双眸直直的盯着那漆黑的帷幕不知在思考着什么想着什么，连辛西娅靠近都没有发现，经过辛西娅的呼唤后才缓缓的回过神来，以她特有的沉稳又不乏活力的语气和辛西娅说道，看辛西娅那严肃的脸色，她不由得询问。
　　“只是知道了一些事情，让我明白了一些事情。”辛西娅抿了抿嘴，回忆起了曾经自己作为伊诺米娅时的生活，与照顾年幼的提亚马特和希拉时的时光。
　　她并没有说谎，也并没有嘴硬，她也不是嘴里掀起实际上心里其实喜欢得不得了的傲娇。
　　她真的只是将自己所做的一切视为责任，视为工作而已。
　　猎杀旧神是工作，编织世界是工作，收养照顾提亚马特与希拉也是世界意识交给她的工作。
　　她对提亚马特与希拉那看似无微不至的照顾，也仅仅只是因为，她认为既然已经收养了提亚马特与希拉，那就必须做到最好才行。
　　实际上，她只有着行动，并没有对提亚马特与希拉付出什么情感。
　　也正是因为这样，最后工作结束后，她才会像解脱了一样，甚至忘记了与提亚马特与希拉告别，只是最后嘱咐了伊诺米娅，让她帮忙照看一下，直接就离开了。
　　没有任何犹豫的离开了。
　　“曾经的我心里似乎一直都只想着自己啊。”
　　辛西娅看着那漆黑的帷幕，帷幕后的世界，是让娜娜咪这一个个体诞生的，由她养育成长起来的提亚马特分割出来的灵魂意识情感的具现化。
　　“以前的辛西娅妈妈一直都给我们一种很累很累，随时都会垮掉的感觉。大家在知道辛西娅妈妈你去休息之后，心里虽然因为没有你的陪伴而有些寂寞失落也不适应，但也很快的成长起来，成为了合格的维序这个世界的规则神。
　　辛西娅妈妈你心中是否只有自己，这个我无从知晓，但是呢，我确实感受到了辛西娅妈妈你的温暖，也正是因为这样，我才会成为爱神，守护着世间一切的美好。”
　　卡雅与辛西娅并肩而立，她低下头看着辛西娅，
　　“而且，曾经已经过去，现在与未来远比过去更重要不是吗？”
　　“你说得对，不过卡雅，过去虽然没有现在与未来重要，但也不能随意抛弃。”辛西娅抬手，她的手中触碰在这漆黑的帷幕之上。卡雅双手抱在自己呼之欲出的柔软前，将两团柔软挤在一起，她认同的点点头，
　　“我知道，因为美好的回忆，同样是最为重要的东西，值得用一生去铭记。你以前教我的东西，我可从来没有忘记。”
　　“嗯，是啊，美好的回忆会成为前进的力量，让一些人做出平时根本不会做出的选择。卡雅，我现在需要你的帮助。这个世界没有‘时间’的概念，一些事情一旦发生便没有后悔的可能，但是就算没有后悔的可能，也要拼尽全力去弥补。”
　　从娜娜咪那里知晓了如今的提亚马特和神话种与初代的提亚马特的关系，此时的辛西娅根本无法平复自己的内心。
　　一路来，她已经从神话种们那里体验到了提亚马特的记忆与情感，也正是因为这样，她才明白，当年的她在忙碌于工作之际究竟错过了些什么。
　　‘当时哪怕慢一点，不那么着急，亲自回去和提亚马特与希拉，说一句再见，后会有期，提亚马特也不会留下那么多遗憾与执念。’
　　如果她不离开的话，事情会不会又是另一个发展呢？
　　辛西娅并不后悔当初选择了离开，那是她当时最渴望的事，她只是觉得很对不起提亚马特。
　　当初的她，心里只想着自己，以至于忽视了她人的情感，提亚马特和希拉，在她一声不吭的离开后，一定很难过吧。
　　以提亚马特的性格，一定是以为自己的告白，才导致了她的离开。
　　‘想告诉她，并不是你的错。想向她好好的解释事情的原因。’
　　辛西娅右手在一点有着起伏的胸前，在心口的位置紧握，等待着卡雅的答案。
　　“抱歉呢，辛西娅妈妈，其实我有了比帮助你更重要的事情要做，在你到来之前我一直在思考，不过现在，我已经有了答案。辛西娅妈妈，我打算与你分开，去做我想做的事。”
　　卡雅深吸一口气又缓缓吐出，眼眸中尽是坚定的神色，她带着歉意对辛西娅说着，对着辛西娅伸出了紧握的手，在辛西娅身前缓缓摊开的手中，一枚光彩夺目的晶体泛着微弱的光，
　　“这个是我的本源之种，有了她，辛西娅妈妈你就能使用我的全部权柄了。从小时候开始，我就想着要帮助你，让你能够轻松一些，虽然这个愿望已经没有机会实现了，但现在也不迟。不用担心啦，就算没有这枚本源之种，我也能够晋升成为本源级，辛西娅妈妈你就放心的使用这其中的力量去做自己想做的事。”
　　本源之种被卡雅强硬的塞到了辛西娅的手中，她坚定的看着那漆黑的帷幕，迈出了自己的脚步，
　　“而我现在，必须去做一些，我能做且必须要去做的事，辛西娅妈妈，等我的好消息。”
　　卡雅的背影逐渐消失在了漆黑的帷幕中。

第二卷：93.她是可以成为我妈妈的女孩！（4k）
　　“是因为在这个世界并没有情感相关的本源与规则，而原初本源之龙被局限在本源与规则之内，才无法融合的吗？”
　　卡雅离开后，剩下的路就需要辛西娅自己一个人走了。
　　好在卡雅留下了她的本源之种，只要融入这枚本源之种她就可以获得卡雅的权柄，一只龙也能完成切除提亚马特情感的工作。
　　虽说辛西娅对卡雅为什么会持有本源之种这一点仍然有着疑惑，毕竟本源之种是连接本源晋升本源级必须的道具，只能从对应的本源中获取，这个世界并没有情感的相关的本源与规则，正是因为这个原因，卡雅才一直卡在规则神这个境界上，哪怕她的常态实力已经逼近普通的本源级，也依旧是是如此。
　　但现在卡雅既然将这枚本源之种交给她了，辛西娅就准备吸收这枚本源之种以获得权柄，不然接下来的路也会因为没有卡雅在而无法走下去。
　　与其他本源之种相比，这枚本源之种在各个方面都没有任何异常，可辛西娅无论如何也无法对其进行融合。
　　在获得了诸多的权柄后，辛西娅也依旧是原初本源之龙，没有过多的变化。
　　“被世界束缚住了呢，毕竟是世界的守护者，怎么可能超出世界的极限……”
　　辛西娅想了很多，最终将无法融合的原因归咎于自己现在作为原初本源之龙的身份。
　　提亚马特就是最初的原初本源之龙，刚诞生时的提亚马特就是一张白纸，没有任何的权柄，是她和希拉将自己的权柄分享给了提亚马特，提亚马特才拥有了最初的权柄，拥有了自己去收集本源的力量。
　　提亚马特是这个世界极限的造物，她就象征着这个世界的顶点，她同样也被世界束缚着，她无法超出世界的极限。
　　从某种意义上来讲，提亚马特实际上是这个世界的自我防卫机制的具现化。
　　现在辛西娅完全可以看做是尚未成长起来的提亚马特，同样也是被世界束缚着。
　　世界并没有情感的本源与规则，那她就不能得到相关的权柄。
　　“说起来，明明没有情感的本源与规则，‘情感’的意义却几乎比所有的本源都更加的重大，生命的情感需要‘赋予’，那最初拥有情感的生命是谁呢？”
　　作为这个以情感作为基底的世界的编织者，以前忙于工作的辛西娅只是习以为常忙于工作，毕竟在当时的她的认知中，拥有情感是很正常的一件事，没有情感才是病症。
　　而现在，她需要想办法获得情感的权柄，这样才能够切割初代提亚马特的情感，才有一点可能将初代的提亚马特重新拼凑起来，向她说一声对不起。
　　手中紧握这一枚不应该存在的‘本源之种’，辛西娅不由得思考起来。
　　这枚本源之种是真的，它连接着对应权柄的根源，只是无法联通进入。
　　在这个世界‘情感’的根源究竟是什么，只有知道这个，她才能知道这枚本源之种究竟通向哪里。
　　“真是多亏了这一局游戏，记忆变得完整清晰起来了啊。”
　　自从进入这个游戏后，她曾经作为伊诺米娅活动生活时的记忆就在不断恢复完整的同时变得清晰起来，曾经早已经忘去的细节，也能够轻易的从庞大的记忆之海中找到。
　　“……”
　　辛西娅闭上了眼睛，一直以来支撑着她的记忆在她脑海中浮现。
　　那是一片纯白的空间，还有着一位纯白无瑕的稚嫩女孩，稚嫩的女孩坐在地上，她枕在女孩的腿上，女孩微微低着头纯白的发丝垂下搭在她的脸上痒痒的，能够嗅到淡淡的芳香，逐渐清晰的脸上泛着温柔笑意，那稚嫩温暖的小手温柔抚摸着她的头发，稚嫩女孩以稚嫩的声音哼唱着摇篮曲。
　　女孩的身边，年幼的伊诺米娅抱着少女那拖在地上很长的白色发丝，靠在女孩的身上。
　　“这一段模糊的记忆，比我想象的还要更加久远，久远到我完全想不到的程度。”
　　在伊诺米娅那里，辛西娅知道了自己作为勇者时的来历，她是由伊诺米娅从世界本源深处带出来放在福利院门口的，伊诺米娅告诉她，以往幼时的记忆都是虚假的，其中也包括着那她无比珍惜的家庭的记忆。
　　她的妹妹，她的妈妈，那温柔的家人们的记忆，都是虚假的。
　　虽然当时她心中想过要否认，想要继续探寻这一段记忆，但最后她还是释然了。
　　那些记忆已经很模糊了，模糊到她已经记不清她们的脸，只有妈妈哄她睡觉时的摇篮曲还停留在她的脑海中。
　　她已经有了家人，有了自己的孩子，不再是独身一人，正如她一直所认为的那样，过去美好的回忆会成为前进的动力，要做的是珍惜现在与未来。
　　每天都会用这首摇篮曲哄自己的孩子们入睡，一如那模糊记忆中的她哄她入睡一样。
　　闲暇时辛西娅也会尝试着在脑海中追寻那些记忆，只是没想到，这份记忆居然久远到了那种程度。
　　那个时候，无论是她还是伊诺米娅都还没有正式诞生在这个世界上。
　　“真是不得了的记忆……”
　　手捧着那枚本源之种，这枚本源之种似乎有着勾动记忆与情感的力量，辛西娅已经遗忘失去的记忆不断的浮现。
　　她是一个穿越者，有着爱她的父母，还有着一个很调皮但也很懂事的妹妹，也是一个被工作困扰的社畜。
　　有一天，她久违的没有加班，在小学门口等着妹妹放学打算完成答应妹妹的带她去玩的约定的时候，被一个很多小说里主角都会有的系统强行带走了，被系统以回家作为诱惑胁迫压榨着为系统工作着，在诸多世界中穿行，去做一些讨伐大魔王之类的工作。
　　不算是做坏事，但根本没有休息的可能，也没有回家的可能，系统没有智慧，祂只会机械式的回复。
　　在不断的隐忍变强中，她选择了最后一搏，想要脱离系统，自己去找回家的路。
　　最终结果是她把系统拆成了零件，而她也重伤失去了意识。
　　再次醒来，是在一个什么都没有的纯白世界里。
　　“你……是……谁？”
　　纯白的稚嫩女孩面无表情，似乎刚从她这里解析得到了语言的相关信息，一字一顿的问，语气十分怪异，并不是整体表达疑问与疑惑，而是每个字加重蕴藏着不同的情感。
　　这个女孩彷佛一张白纸，上面什么都没有，而已经完全失去了形体只剩下灵魂意识情感的她的到来，给这个女孩染上了属于她的颜色。
　　什么都没有的女孩，从她这里得到了情感，与许许多多的知识与常识。
　　在她修养的这段时间，女孩已经以让人瞠目结舌的速度，成为了一个母亲一样的女性。
　　女孩自己给自己取了一个名字，叫小白。
　　因为她时常会想念着家乡，和女孩倾诉自己的心事，其中她养的那只叫做小白的黑猫让女孩格外的在意。
　　“因为我也好想一直生活在林诺的身边。”给自己取了一个和宠物相同的名字的女孩是这么回答的。
　　“当家人的话不是更好吗？”她这么问。
　　“不行。”女孩摇头。
　　“为什么不行，在我看来，我们已经是家人了。”在当时的她看来，女孩既像妹妹，又像妈妈，无疑是她的家人。
　　“因为与宠物相比，家人更重要，但小白同样是林诺家中重要的一员呢。”女孩只是这么回答。
　　这段记忆不断的从脑海中涌现，辛西娅深吸了一口气，低头看去，在摊开的手掌掌心，那枚本源之种静静的躺在那里。
　　与刚才相比，这枚本源之种的光芒变得暗淡了许多。
　　明确的传达出了‘拒绝’这样的情绪。
　　与其他的本源权柄相同，‘情感’的根源也是这个世界，只不过本源的权柄源自本源，而‘情感’源自于作为世界本源意识的小白。
　　因为世界拥有情感，这个世界的生命才有了拥有情感的可能。
　　可在辛西娅明白了‘情感’的根源是小白，想要通过本源之种与小白达成联系的时候，本源之种另一端的小白拒绝了。
　　“小白，我想要去寻回那个对我而言重要的人，弥补曾经犯下的过错，追回曾经你给我的幸福，请帮帮我。”
　　辛西娅双手捧着将这枚本源之种贴在胸口，将自己的决心与意志传达过去。
　　世界的破碎源自于对系统残片的研究，而在那之后，她明白自己已经没有了回家的可能。
　　当时因她而重伤的小白接纳了她，让她以极为特殊的方式，和她与小白一同创造的世界第一个生命‘伊诺米娅’一同诞生在了破碎后的世界上。
　　伊诺米娅，提亚马特，希拉，都是她和小白一同创造的，新的家人。
　　‘小白，请聆听我的心声，就像曾经一样。’
　　辛西娅心中说着，突然视野被一片纯白占据。
　　“真是的，卡雅那孩子，做了完全多余的事呢。”
　　如记忆中一样，纯白无暇的稚嫩女孩，站在辛西娅的面前，话语虽是无奈的语气，蕴藏着星空的赤红眼眸却含着喜悦。
　　“辛西娅，你这样一直看着，我也是会害羞的哦。”
　　“对不起，我只是想说，好久不见，小白。”
　　站在小白面前，辛西娅居然感觉无比的拘谨和害羞，有很多话想说，却堵在了胸口。
　　“我一直都在看着你，辛西娅。现在的辛西娅，和新的家人在一起，过得很幸福呢。”
　　小白柔和的笑着，发自内心的为辛西娅而笑着。
　　“谢谢你，小白，小白你同样是我的家人。”
　　“不行辛西娅，小白虽然是辛西娅家庭的一份子，但不是家人，而是宠物一样的定位。”小白摇着头，依旧坚持着曾经的想法。
　　“就算小白你这么说，我也不会认可，在我看来，小白一直都是我的家人。”辛西娅坚定的摇头。
　　“单方面的认为是不起效的哦。”
　　“小白！”
　　“欸？！”
　　在小白说话的时候，辛西娅直接上前将小白拥入怀中，小白没有挣扎，她的声音变得软糯带着几分娇羞，
　　“要拥抱的话，随时都可以。”
　　“小白，我已经全部都想起来了。”小白的远比辛西娅要娇小，就算在辛西娅的女儿中，也算是比较小只的了，辛西娅抱着她，轻声的说着，
　　“你藏起来的记忆，我全部都想起来了。小白，你真的做了很过分的事，擅自将我留在过去，让我为一个已经无法达成的目标而拼了命的努力，但是呢小白，你对我的情感与祝福，你为我而做的努力，我已经全部感受到了。对不起，现在才感受到。”
　　在那次意外之后，她知道回家已经成为了永远不可能的事，虽然心中悲伤陷入消沉，但又莫名的松了一口气。
　　小白之所以会把自己放在宠物一个定位，不想成为她的家人，是因为她迟早都会离开这里回家，小白在担心着自己如果成为家人会成为她回家的阻碍。
　　毕竟小白是世界本身，是不能离开的。如果是宠物的话，就不会成为阻碍。
　　她和伊诺米娅诞生在这个世界时，小白将她的记忆藏起来了，只留下穿越前的记忆，让她忘记已经不能回家的绝望，还努力的为她创造新的家人，让她能够幸福。
　　“不……”小白脸上的笑容变得落寞，她从辛西娅怀里离开了，她双手捧在胸口，摇着头，
　　“辛西娅，我并没有你想的那么好……”
　　“小白，”辛西娅还想说什么，小白出声打断了她的话，语气略重，声音依然柔和，
　　“辛西娅，现在可不是浪费时间的时候，拿着我的力量，拿着卡雅给你的力量，去找回你要找回的家人吧。”
　　小白的声音越加遥远，当辛西娅睁开眼睛，手中的本源之种已经消失。
　　属于卡雅的权柄在她心中回荡，那是属于‘情感’的力量，在这个世界拥有着无穷的可能性的力量。

第二卷：94.这就是一种……（4.1k）
　　“对不起，辛西娅，我……”
　　辛西娅离开好久小白也依然屹立在原地，她将自己的小手按在胸前，紧紧抿着温润的唇瓣，压抑着心中不断涌出的情感，稚嫩柔和的声音也带着几分嘶哑，良久之后她脸上才露出笑容，抬手擦掉眼角溢出的泪珠，
　　“真是的，明明已经下定了决心的，就连辛西娅给我的情感也已经分离出去了，我应该坚定不移的执行那一份计划才对……”
　　“这话你只能骗骗你自己。”
　　卡雅的声音响起，小白连忙擦干净泪珠转身看去，只见卡雅双手抱在胸前，缓缓向着她走来，银制的长靴踩在地面上传出极具压迫感的声响。
　　“卡雅，你为什么会在这里？”小白本能的缩了缩身子，“我明明已经切断了你与这里的联系，你已经不可能再进来了才对。”
　　“嗯，确实。作为世界意识侧面，作为我的创造者的，您在这个世界的权限无疑是最高的，就算我是世界本源意识，真正的‘小白’的情感的备份，在您的认识中也是一个独立的个体，并不是什么‘小白’的备份，在权限上也远远比不上您，您彻底切断了我与这里的联系，让我失去了来到这里的可能。”
　　卡雅并没有与小白靠的太近，而是绕着小白走着，长靴踩地的声音不断的在这片纯白的空间中响起，视线却从未从小白身上移开过，声音沉稳。
　　“你将本源之种交给辛西娅，就是为了通过本源之种回到这里……为什么，明明我已经告诉你，这里已经不需要你了，我也不需要你的帮助，你为什么还要费尽心思的回来？”
　　小白视线紧紧的盯着卡雅，小手藏在身后，指尖微微动着。
　　“又想强行把我丢出去？我奉劝您不要白费气力了，同样的错误我不会犯第二次，”卡雅在原地站定，“不要小看我啊，我可是爱神卡雅，我所认定的事，只要这件事是正确的，我就一定要完成。”
　　“顺带一提，我其实有一个很好的习惯，这个是辛西娅妈妈教我的，经历失败后，我就会无比详细的将所有的细节都好好的想一下，在其中寻找通往成功的道路。”
　　“上一次我被你作为世界本源意识侧面的身份所迷惑，认为你的实力应该远超于我，细细想来其实不然，仅仅只是一个侧面的你，要将我强行赶出这里就需要拼尽全力了，这还是在有着权限的帮助才得以完成。”
　　小白摇了摇头，“很遗憾，你的猜测是完全错误的，不听话的孩子，那妈妈我就只能让你知道，妈妈我的真实实力了。”
　　“是吗？想要动用‘整体’遗留下来的力量吗？以一个侧面的部分，去动用‘整体’的力量。你是‘整体’情感的那部分侧面对吧，没有本源作为根基的您，在动用了‘整体’的力量后，还有能力去坚守那让我看得着急的计划吗？”
　　“没有，动用之后，我就会回归‘整体’，达到那无限接近于‘无’的状态，”小白摇了摇头，她没有其他的侧面那样有着对应的本源作为根基，她一旦接触‘整体’，就会被整体吸引回归。
　　“您也曾说过，除了你之外的侧面在计划的执行中想法都发生了改变，而那些侧面将我送到这里来，也正是因为她们发生了改变。现在仅有着您在守望着这个计划，就算是这样，您也想要动用那些力量吗？”
　　卡雅向着小白迈进一步。
　　“真是坏孩子，居然想用这样的方式来改变妈妈的想法与决定，可惜呢，卡雅，”小白直面卡雅，“辛西娅确实是我最重要的人，但同样的，孩子们也是我最重要的人，也正是因为这样，‘整体’才无法原谅自己，并为了弥补自己的错误而努力着。那样的意志，可不会被一言两语所改变。卡雅，你失算了呢。”
　　“是吗？”卡雅不置可否，“哪怕最后，家里根本没有自己的存在，你也要坚持下去吗？”
　　“我只是一只‘宠物’而已，辛西娅已经有了很多很多的家人，一只‘宠物’而已，根本无关紧要。”小白脚尖离地，用以欺骗辛西娅的纯白空间逐渐褪色，碎裂的水晶浮现出轮廓，不知从何而来风吹动她远远超出身高的银白长安，蕴藏着星空的赤色眼眸泛起了微光。
　　“我……”自现身以来一直是一副一切都在运筹帷幄之中面孔的卡雅头一场出现表情变化，她露出恨铁不成钢的看着小白，“宠物？您一直以来就是这样看待自己在辛西娅妈妈身边的位置的吗？！”
　　“宠物是家庭的一员，可以被视为家人，但远不如家人重要。这样，辛西娅就可以在找到回家道路时，能够放开我，去与她的家人团聚了。这样我就不会成为辛西娅的拖累，成为辛西娅回家路上的阻碍。”
　　小白将手放在胸口，微微低着头，轻声的说道，
　　“也正是因为是宠物，所以才无关紧要，当辛西娅失去后，也会很快恢复过来。”
　　“这样啊……原来是这样啊，”卡雅深吸一口气，恢复了沉稳，“就算辛西娅妈妈已经回到她渴望回去的那个‘家’了，你也依旧这样认为吗？关于这一点，您应该是知道的吧？所以，其他的侧面才会想着给辛西娅家人。”
　　“不过……您的那些侧面，确实蕴藏着不小的私心，并没有你这样纯粹。只要深爱着辛西娅，哪怕辛西娅对她们并不是爱情，你的侧面也会想办法让她成为辛西娅妈妈的妻子呢。”
　　“初代提亚马特分化的神话种，你是为了弥补提亚马特的遗憾。而多洛莉丝、泰米雅、蕾妮、萝菲她们与辛西娅妈妈的结合，完全是出于那些侧面的私心，你们或许只是想要让辛西娅妈妈获得幸福得到更多的家人，而那一份私心让成为家人的方式变成了结婚。”
　　“我说，妈妈，你想嫁给辛西娅妈妈，对吧？”
　　随着卡雅不断的述说，小白逐渐瞪大了眼睛，狂风席卷着这个纯白空间，那枚满是裂纹的水晶也开始泛起了微光。
　　“别误会，你进行备份创造出我的时候确实做的很干净，只有纯粹的情感，并没有出现那种没有把记忆清理干净，导致我突然想起来了的情况。”
　　狂风吹得卡雅衣裙猎猎作响，火红的长发飞舞，即使是在这样的狂风中，她依旧在行走着，银制长靴踩在地面上的声音穿透了风暴。
　　“我永远都只是我，爱神卡雅。虽然已经拿回了所有情感的力量，恢复到了全盛的状态，再叫爱神已经有些不合适了就是了，但我很还是比较喜欢爱神这个名号，毕竟这个名号在我的努力下，已经成为了智慧生命中最受欢迎的神了。”
　　“我……没有感受到辛西娅的情感……”小白这才意识到这一点。
　　她作为情感的根源，那枚本源之种连接的就是她，辛西娅持有这个权柄的话，想要动用力量，就得与她的情感进行连接才行。
　　可到现在，辛西娅已经离开许久了，她依旧没有感受到辛西娅的情感。
　　“你……你夺走了她！”一直以来柔和的小白终于有些生气了。
　　“自己离开辛西娅的痛苦不为所动，现在失去了辛西娅妈妈反倒生气了，就算原本自己的计划中就不会与辛西娅妈妈进行连接。”卡雅摸摸下巴，“您的心中，其实在渴望与辛西娅妈妈心意相通，这样她就能直接知道您对她的心意，知道你的计划。你的内心其实不想离开辛西娅的啊。”
　　“居然直接发动了攻击……”
　　险之又险的躲过小白愤怒之下发出的一击，卡雅摊摊手，“那枚本源之种本就是你交给我的，让我能够替代你的东西吗？我只是让它的作用以另外的方式实现了罢了。”
　　“不过时间确实很紧迫，而且还很容易被你发现，好在您和我预想中一样，沉迷于与辛西娅妈妈的再会，这才让我在你没有发觉的情感下，无声无息的对那枚本源之种进行了更改。现在辛西娅妈妈使用的是我的力量与权柄。”
　　“当然，您也请放心，我是爱神，像现在这样将辛西娅妈妈从您那里夺走，已经是我能做出来的极限了，与辛西娅妈妈心意相通什么的还是饶了我吧，我可是有未婚夫的正经神，对未婚丈夫的妈妈，做出那样的事，会被杀掉的。”
　　“我只是简单的在辛西娅妈妈与您接触的时候，读取了一下她的情感的波动，作为情绪的神明，仅仅是通过情绪的波动就可以确定非常多的信息呢……那些不重要，现在您能够大方地承认您对辛西娅妈妈的情感了吗？”
　　“……”卡雅的询问让小白陷入了沉默，片刻后，她才轻松的说到，“那枚本源之种，不应该是你能够改造得了的才对。”
　　“就算是这样也不愿意承认吗？真是的有够别扭的，我最见不得这样的情侣了。算了，既然您想知道，告诉您答案也无妨。”卡雅叹了口气，
　　“您制作那枚本源之种的目的是为了牺牲自己帮助我晋升到真正的本源级，让我成为与你同一层次的存在。作为爱神卡雅的我，确实无法对那枚本源之种进行改造，但作为‘小白’情感的备份，那就又是另一个结果。”
　　“不行的卡雅，你是独立的个体，不是谁的备份，不要再前进了，这样下去……”小白紧紧咬着嘴唇，摇着头。
　　“我当然知道我是独立的个体，我也从没有想过要认同自己是她人备份这一身份，我是爱神卡雅，爱神卡雅就是我，我一直以来都是这样认为的。但不可否认，有的时候为了完成一些必要的事，权衡弊利之后，放宽底线也很不错。”
　　卡雅继续靠近小白。
　　“这样下去，我将不会是独立的个体，成为整体‘小白’的一部分，回归到‘小白’的体内，这是您认为的那些侧面将我送到这里来的目的。实际上，妈妈你错了，错得离谱。”
　　“正如我一开始所坚持的那样，她们将我送到这里来的目的，其实只是为了寻求我的帮助。”
　　“她们想要活下去，想要留在辛西娅妈妈的身边，所以她们将我送到了这里，想要得到我的帮助。”
　　“我自认为是个热心肠的家伙，所以我打算帮助您们，拼尽全力的帮助。什么不再是独立的个体，被回收什么的。可不要小看我，我可是爱神卡雅！”
　　卡雅话语未落，在一种无形的力量以她为中心涟漪般的扩散开来，狂风停止了，浮在空中的小白落下瘫坐在地上，蕴藏着星空的双眸泛着的微光也黯淡下去，那枚泛起微光的水晶也恢复了平静。
　　‘成功了！’
　　此时，卡雅才长长的吐出一口气，来到了小白身边蹲下了身子。
　　“我的权限，被夺走了……”
　　小白怔怔的看着自己的手，还没有反应过来。
　　“不只是如此，”卡雅出声补充，“就连你的身份，也暂时被我夺走了。”
　　“？”小白还没有明白。
　　“你是完整的‘小白’代表着她的情感的侧面，而我是‘小白’情感的备份，只要理解了这一点，努力一点点，你又留下了让我能够接替你权限的通道，接管你的权限，暂时替换掉你的身份，这种事也没有什么大惊小怪的。”
　　卡雅满不在乎的说道，
　　“在世界本源发现我的异常，出现对我的排异反应之前，您不是世界本源意识的侧面，只是一个普通的意识体，我平生最着急的就是您们这样别扭的情侣，鉴于你之前让我火大的表现，我的打算是把您送到辛西娅妈妈身边。
　　放心，由于你这特殊的状态，辛西娅妈妈就算有着意识的权柄也看不到你，只能与你进行语言上的交流。在那之后，我希望你能得到不会后悔的答案。”
　　“不可以，我不能去……”小白想要挣扎，卡雅直接提着她的后领把身体稚嫩娇小的她提了起来，一道通往辛西娅身边的裂隙出现，一把把小白丢了进去。
　　随后，她一屁股坐在地上，大口喘息着，
　　“差点……累死了……”

第二卷：95.辛西娅的坏心思多着呢（4.1k）
　　‘什么嘛……我这不是和笨蛋一样吗……’
　　无尽的黑暗中，小白似乎感觉到有一双穿着手铠的双手托着她不断上浮。
　　在被卡雅从‘世界核心’中丢出来的瞬间，她看到了卡雅眼眸中的疲惫。
　　几乎瞬间，她便已经明白过来。
　　卡雅并没有百分百夺取她权限与身份的把握，一开始用语言挑起她的情绪波动，从她手里夺走辛西娅的连接等等，卡雅所做的一切，都是在诱导她使用整体的力量。
　　她是‘情感’的侧面，并没有其他侧面那样有着对应的世界本源作为基础，一旦动用整体的力量，她就会进入到不可逆的逐渐回归本体的状态。
　　卡雅是整体‘情感’的备份，本质上与她这个侧面相似，想要使用整体的力量，必须打开那一扇‘门’，卡雅并没有打开这扇‘门’的权限。
　　卡雅所做的，是在她打开这道‘门’之后，与整体重新建立联系的瞬间，抢在她之前进入了这道‘门’，借助自身作为整体‘情感’备份的特质，与整体达成了连接。
　　‘……’
　　小白看到了黑暗深处，那无数与她一样被托着上浮的光点。
　　那些是与她一样的，‘整体’的侧面。
　　此刻，这些侧面同样被卡雅夺走了权限与身份，被卡雅送到了此处，向着她体内汇聚。
　　“我说卡雅，你打算一个人，替我们背负这个世界的重量吗？”
　　这些被夺走了权限与身份，仅仅只是作为独立于这个世界之外的意识体的侧面，不断的回归到作为‘主体’的小白体内，可是小白并没有获得任何力量，只有一幕幕属于这些侧面的记忆与情感汇入她的体内。
　　无暇翻阅这些情感与记忆，小白低下头望向那深邃黑暗的深处。
　　“为什么？我不是已经说过了吗，你已经是独立的个体，你不是谁的备份，你……”
　　“别说什么傻话了！”卡雅虚弱但又充满了气势的声音打断了小白那充满迷茫的询问，“什么世界本源意识情感的备份，我才不会承认！就是因为我是单独独立的个体，我才会做出这样的选择！”
　　“欸？”小白微微一愣。
　　“我是爱神！我最见不得像您这样别扭的家伙，明明幸福就在手中，却还因为别扭的心不死死的抓住！像您这样的家伙的恋情，就应该由我爱神卡雅来拯救！”
　　卡雅说这句话的时候，小白清晰的听到了卡雅的咬紧牙齿磨动的声音。
　　“卡雅……你没事，实在是太好了……”
　　小白蕴藏着星空的眼眸朦胧，声音中都带着哭腔。
　　“都说了，别说什么傻话了，”卡雅语气柔和了一些，“您可是我的母亲啊，您创造了我，就此给了我无限的可能，除了爱神卡雅的意志之外，我也想报答您给予我生命的恩情。而且啊……才不是没事呢！
　　我现在简直是痛的要死，被分成无数份却无法统合在一起的感觉，这样的痛苦，这个世界估计也就只有意志坚不可摧的我才能坚持下来，还有闲工夫和你进行对话。”
　　“那就快把权限与身份还给我！你只是夺走了我的权限和身份，这样下去，你会彻底失去自我的！”小白慌张的说道，想要从那双无形的托着她不断上浮的卡雅的双手翻出去回到黑暗中，回到世界的核心去，却被卡雅直接按住了。
　　“您请放心，因为痛苦而自我逃避失去自我那种事根本不会发生在我身上。”
　　卡雅对自己相当的有信心，“光是想着我正在帮助着一个寻求幸福的胆小女孩，我就充满了力量。更何况，我心里也有着不可磨灭的存在，我要是倒下了，会给安洁莉卡留下坏榜样的，她如果不相信爱的力量，和爱丽丝学坏了，那我可就欲哭无泪了，就算是为了安洁莉卡，我也不会倒下。”
　　“才不是什么胆小女孩，我可是你的妈妈！”小白微微鼓着脸。
　　“是是，我胆小的妈妈，所有的侧面回归后，现在感觉如何？有没有变得勇敢一些？”卡雅敷衍式的回答后询问。
　　“……”小白紧紧抿着嘴唇，低下了头。
　　“看来答案显而易见了啊，真是的，我还以为那些有着私心的侧面回归之后你能够受到一些在我看来应该算是好的影响呢，结果反倒是起了相反的效果。”
　　“不过也无所谓了，虽然作为‘情感’侧面的你完全可以代表完整的‘小白’，但既然我有能力，还是觉得把你所有的侧面统合在一起比较合适。由于那些成为了神话种意识情感载体的世界本源所代表的侧面已经无法回收，现在的你不是完整的‘小白’，也是处于非常接近的状态。”
　　“而且，我认为那些神话种对辛西娅妈妈的爱已经证明了那些无法回收的侧面的想法与决定，所以剩下的就全部交给你了。”
　　“被我顶替了身份与权限后，现在的您处于一种脱离这个世界的状态，就算辛西娅妈妈有意识的权柄也无法确切的感知到作为意识的您的存在，接下来您就跟在辛西娅妈妈身边吧，然后做出那个不会让您后悔的决定。当然，这个时间不是无限的，”
　　卡雅虚弱的咳嗽两声后，继续说道，
　　“虽然我运用‘备份’的身份夺走了您的权限与身份，得以让您脱离世界成为单独的意识体进行统合，但正如您所说的那样，我是一个独立的个体，就算以‘备份’的特殊性质骗过了世界，也无法长久，当世界对我出现排异反应后，我就会被强制的脱离，而作为世界真正世界本源意识的您，也会重新变成无数的侧面，回归世界。”
　　“在我被强制离开的时候，拼命也会把您打开的这道‘门’关上，让你不用回归整体。综上所述，请不要为我而担心，请多考虑考虑自己的幸福。临近我被强制从这里赶出去的时候，我会通知您，您有着充足的时间思考。哦，对了，在我结束这次通讯专注受苦之前，我还有最后一句话要对您说。”
　　“唔……”小白小手放在胸前，认真的倾听。
　　“您毫无疑问的就是个笨蛋！呼，舒服了。”
　　卡雅发出舒畅的声音，在小白的脑海中荡漾。
　　……
　　……
　　如溺水者离开水面，小白被无形的双手托着离开了黑暗，心中情感在一瞬间化作了最为纯粹的放松与喜悦。
　　‘辛西娅……’
　　睁开眼睛，入目的是正在努力的对属于娜娜咪的提亚马特的情感进行切除的辛西娅。
　　‘呜~’
　　一瞬间，小白躲在了树后面，小心翼翼的探头观察。
　　‘辛西娅看不到我的，’
　　观察了一会儿，将辛西娅的身影全部映入心中，小白才缓缓的反应过来。
　　她小心翼翼的一点一点从树后离开，一点点向着辛西娅所在的地方移动，反复确认辛西娅不会发觉自己的存在后，她才缓缓的吐出一口气。
　　“彻底变成了我陌生的样子了呢。”
　　确认辛西娅不会发觉自己的存在，小白站在辛西娅身侧，仔细的将辛西娅的一丝一毫全部烙印在记忆中。
　　就算从负责照顾辛西娅的侧面那里得到了辛西娅相关的信息与记忆，她还是觉得现在的辛西娅变化真的好大。
　　不只是有了小龙角和小尾巴，样貌这些统统都与她记忆中的林诺有了天翻地覆的变化，唯一不变的，只有那双蕴藏着星空的赤红眼眸。
　　那是她在辛西娅身上留下的印记，独属于她的印记。
　　眼眸中蕴藏的星空，正是彻底破碎前的她。
　　想要让辛西娅眼中永远都有着她的身影，所以她给了辛西娅一双这样的眼睛。
　　“我真的做了好多好多错误的事……”小白紧紧的咬着嘴唇。
　　做出那么多错事的自己，真的有资格和辛西娅在一起，成为辛西娅的家人吗？
　　她的那些侧面，也因为私心，做了很多的错事。
　　现在的她，就连当‘宠物’，都没有了资格了吧。
　　“请做出一个您不会后悔的决定。”
　　脑海中回响着卡雅的话，小白小手放在胸前。
　　她扪心自问，自己真的可以待在辛西娅身边吗？
　　那些事件，一件一件从她的记忆深处涌现。
　　‘林诺，不要放弃，你一定可以回家的！’自顾自的说着，藏起了辛西娅被从家乡掳走至到达这个世界之前的所有记忆，让辛西娅沉浸在虚假的希望之中。
　　‘去创造你心中所想要的世界，创造你想要的家吧。’明明给了辛西娅虚假的希望，却因为不想辛西娅离开，给予了辛西娅编织世界的任务，让辛西娅深陷工作的痛苦中。
　　‘辛苦了，对不起，在我这里休息一会儿吧。’因为后悔了，所以在辛西娅从伊诺米娅体内脱离后，将沉睡的辛西娅带回到了世界的核心中，让提亚马特与希拉留下了遗憾。
　　‘……’
　　“……”一件又一件，她所做过的错事从她的记忆中浮现，小白手掌紧握，低下了头。
　　每一次知道自己犯下了难以弥补的错误后，下一次还会犯下错误。
　　一次又一次，给辛西娅带来痛苦，给辛西娅的家人带来不幸。
　　“……”
　　小白转身，想要回到世界核心中去。
　　“抱歉，这是单程票。没有回程服务。”
　　她完全无法回到世界核心中去，只听到卡雅坚决的声音。
　　“卡雅……我想我已经做出了决定。”小白呢喃道。
　　“是吗？确定？”
　　“嗯，我已经没有资格成为辛西娅的家人了。”小白轻轻点头。
　　“你这样认为的话，我也没有办法了，不过呢，很可惜，这是单程票，您想要回来，只有等我被世界强制脱离后对您进行强制召回。”卡雅语气轻快，“大概就是这样，请耐心等待。”
　　“……”卡雅那边再也没有了回应，小白垂下手，望着远去的辛西娅，在原地踌躇。
　　一直过了很久，属于娜娜咪的提亚马特的情感即将完成切除。
　　“不跟上的话，就要被彻底丢下了……”小白喃喃自语，犹豫不决。
　　在所有的侧面都已经统合的情况下，她已经得到了所有侧面的记忆与情感。
　　在这个计划中，对神话种的提亚马特情感切除完成后，辛西娅就会立刻被送往下一个神话种的灵魂意识情感所具现化的世界，而完成切除的神话种的灵魂意识情感都会送回现实。
　　现在的她不是世界意识，只是一个普通的意识体，没有力量也没有权限，完全无法靠自己的力量前往下一个神话种的意识世界，不和辛西娅一起的话，她就追不上了。
　　眼睁睁的看着辛西娅离开，自己有能力跟上却留在原地，与辛西娅分别……
　　‘不要……不想就这样和辛西娅分离……’
　　小白心中有着这样的声音响起。
　　“在被世界强制召回之前，就跟在辛西娅身边吧。”
　　小白做出了这样的决定，跟上了辛西娅。
　　“终于完成了，这还真不是一件轻松的活事。”
　　完成了切除，对着不远处一直看着自己对自己笑着挥手的娜娜咪挥挥手回应，看着娜娜咪连同这个意识世界虚化上升消失，辛西娅才长长的松了一口气。
　　在得到能力和权柄后，辛西娅也是能够对进行切割的，只是提亚马特的强度摆在那里，动起手来还是有些累。
　　“接下来的，应该是休莉丝。希望休莉丝不要太强。”
　　辛西娅喃喃自语，忽然她感觉到自己的手被一只温暖娇小的小手握住了。
　　有着一个小小的身子，紧紧的贴在她的身上，就像是可爱的小兽一样。
　　‘……’
　　这种熟悉的感觉，辛西娅并没有表现出任何的异样，只是嘴角勾起一抹微小的弧度。
　　‘又做错事了……’
　　当发觉自己紧紧贴在辛西娅身侧的时候，小白低下头。
　　就算辛西娅不能察觉到她的存在，这样也一定能够感觉到异样的！
　　她为什么要这么做？
　　希望辛西娅能够注意到自己？希望和辛西娅再亲密一点？
　　或许都有吧，但毫无疑问的是，她又做错事了。
　　辛西娅肯定被这诡异的感觉吓得了。
　　“居然可以达到这种程度吗？”
　　等待了许久也没有感觉到辛西娅有什么异常的地方，似乎完全没有察觉自己的存在，小白喃喃自语。
　　不好的想法攀上心头，不禁红了脸颊。

第二卷：96.辛西娅：下次一定！（4.2k）
　　“辛西娅！”
　　完全由熔岩构筑而成的世界中，以本体形态出现的休莉丝发出了咆哮，她的眼中充满了狂乱与战意。
　　“没用的！没用的！没用的！”
　　本体状态的辛西娅，本体状态的休莉丝，一白一红，两头体型无比巨大在这炽热无比的空间中激烈交锋，强大的力量四处倾泻，搅得整个世界摇摇欲坠。
　　正如辛西娅所预想的那样，休莉丝那本就不弱的实力在这里有了几乎堪称质的飞跃，对权柄的控制力也抵达了让辛西娅的权柄几乎束手无策的地步，休莉丝的权柄几乎无时无刻在毁灭着周围的一切，权柄根本难以作用在休莉丝身上。
　　辛西娅只能与身体强度本就不差的休莉丝进行近身战斗。
　　“绝对不会！绝对不会！绝对不会让你从我身边逃走！”
　　休莉丝咆哮着，施加的力量愈加强大，她眼中的狂乱让辛西娅无比心惊，想要脱战也会被穷追不舍的追逐重新进入战斗。
　　与现实世界那傻傻憨憨的休莉丝不同，这一处心像世界中的休莉丝，完全处于一种疯狂的状态，在辛西娅一进入这个世界的瞬间，就被从熔岩中冲出来的休莉丝给死死的缠住了。
　　‘休莉丝被侵蚀了……’
　　得到了情感的能力后，辛西娅能够看到太多她原本看不到的信息。
　　一边与休莉丝进行着战斗，辛西娅一边思考着该如何解决现在的问题。
　　“提亚马特……你的愤怒……你的不甘……都是妈妈的错……”
　　在角落勉强能够抵挡这两个庞然大物战斗余波的小白注视着几近癫狂的休莉丝，眼中无比愧疚。
　　她的情感是从辛西娅那里得来的，就算是作为世界意识，她也并非高高在上，相反她更像是普通人，提亚马特这些由她给予情感的生命也是如此。
　　在辛西娅从伊诺米娅体内脱离后，她后悔让辛西娅编织世界，将沉睡的辛西娅带回到了她的世界核心中，又因为私心，看到忘记了自己的辛西娅和提亚马特相处，在为辛西娅开心的同时，心底还无可救药的升起了一种莫名的痛苦，而没有将这件事告诉提亚马特。
　　正是因为她将这件事告诉提亚马特，想要自己与辛西娅单独待一会儿，提亚马特误以为是自己的告白导致了辛西娅的离开，在那诸多复杂情感中同样夹杂着一抹愤怒不甘，以及一抹想要将辛西娅永远束缚在身边的想法。
　　休莉丝在所有神话种之中是心思最单纯的那一个，在这种将所有的情感都具现出来的情况下，休莉丝也是最容易被影响的那一个。
　　现在的休莉丝，完全被提亚马特的情感所影响了。
　　“现在的我……应该也还有一些我能做的事……”
　　“轰！！”
　　血色狂雷贯穿整个熔岩的世界，辛西娅双爪抓住这根环绕着血色雷电充满毁灭气息激射而来的熔岩之矛，一个转身直接给休莉丝送了回去，伴随着雷蛇覆盖世界，休莉丝将这根长矛吞噬，近乎于黑色的黑红龙爪不断挥动，毁灭的气息不断逼近辛西娅。
　　辛西娅不得不微微偏过身子，恐怖的无形气息瞬息划过，将熔岩湖泊一分为二。
　　“辛西娅，我不会让你逃走的！我不会再让你有能力从我身边逃走的！”
　　休莉丝咆哮着，她的体力永远见不到尽头，再一次向辛西娅发动了恐怖的攻击。
　　“……”辛西娅一边招架着休莉丝，表情凝重，皱着眉。
　　说实话，休莉丝在她眼里一直都是有点傻乎乎的，有点笨拙的家伙，现在变成这副样子，她一时之间还有些不太适应。
　　“……”
　　情感权柄的共感能力传达回来的情绪，也让辛西娅不禁沉默。
　　这种情况，该怎么解决呢？
　　面对着疯狂想要把自己打趴下关起来不让离开的休莉丝，辛西娅嘴角露出一抹笑容。
　　这种时候，还有什么其他的选项吗？
　　“！”休莉丝眼瞳骤缩，强烈的攻势瞬间化为乌有，从狂乱逐渐化作柔和，闭上了眼睛。
　　“欸？”看着辛西娅居然直接无视了休莉丝的攻击，与休莉丝吻在了一起，小白愣住了。
　　还有这种方式可以解决吗？
　　也对呢，提亚马特时刻都渴望着与辛西娅的再会，休莉丝这一部分相比于其他的部分，要更加的狂乱极端，但终究是提亚马特的一部分情感。
　　提亚马特是个很好满足的孩子，她所渴求的，就算不给她全部，她也会感到满足。
　　“这个时候……我是不是该回避一下比较好呢？”
　　小白收回了自己打算对提亚马特那一部分情感进行梳理的力量，转而又开始犹豫不决。
　　想要留下来一直看着辛西娅，待在辛西娅身边。
　　可等一会儿，辛西娅和休莉丝开始交配怎么办？
　　“呜！”
　　小白捂着通红滚烫的小脸，打算看着辛西娅与休莉丝，一旦她们有要苗头就赶快退避。
　　良久之后，已经变回人形的辛西娅才与休莉丝分开。
　　休莉丝的情况已经转为良好，侵蚀着休莉丝的提亚马特的情感，也躲了起来没有了动静。
　　“好点了吗？”
　　休莉丝眼中的狂乱也就全部褪去，回归了清澈，她挠了挠后脑袋，明显对现在的状况不是很了解，不过她舔了舔嘴唇，干脆直接的说，
　　“我还要！”
　　现在她已经和辛西娅是夫妻了，向辛西娅简单直接的求爱，她可不会害羞什么的。
　　辛西娅在她的额头上落下一吻。
　　“这里，这里。”
　　休莉丝指了指自己温润的嘴唇，然后一蹦一跳踮着脚尖想要自己亲辛西娅，裹在破烂斗篷下的娇小身子随着她的动作时而显露出一些娇嫩的雪白肌肤。
　　辛西娅笑着揉揉休莉丝的脑袋，不留痕迹的看了一眼不远处的角落。
　　在和休莉丝战斗的时候，她一直都注意着让战斗不要过多的波及到那个地方。
　　“好了休莉丝，这件事放在以后吧，等我办完了所有的事。”
　　辛西娅安抚着休莉丝，开始将自己的目的以一种较为简单容易理解的说法告知休莉丝。
　　休莉丝挠了挠后脑勺，她是专精战斗的龙，一般事务都不需要她来处理，让她动脑子还是有些太难为她的了，就算辛西娅说得很简单，她也听得一知半解，只是敏锐的捕捉到了辛西娅话语中，那些等办完事再满足她的要求的话语，当即答应，“一言为定！”
　　她又不是娜娜咪，一点都等不了，辛西娅只要答应就好，她很擅长睡觉，一觉睡到辛西娅办完事就可以了。
　　“来吧，辛西娅，帮我把那些会伤害到辛西娅的情感切除掉！”
　　“这么干脆真的好吗？”辛西娅调笑道。
　　“我没有菲莉丝她们聪明，那些复杂的情况我也不懂，辛西娅想从我这里把那些情感剥离，那就让辛西娅你剥离掉好了，因为我相信辛西娅你绝对不会伤害我的。”
　　休莉丝叉腰说道。
　　辛西娅忍不住又摸摸休莉丝的脑袋，休莉丝也没有反抗，身后小尾巴摆动着。
　　……
　　辛西娅对休莉丝的提亚马特的情感的剥离工作十分顺利，期间提亚马特的情感并没有出现任何异动。
　　“太好了，提亚马特……”
　　在辛西娅完成切除后，靠在辛西娅身上睡着了的休莉丝在睡梦中虚化升入天空，熔岩的世界降下，嵌入那几乎已经快要完成的龙形拼图中。
　　小白跟在辛西娅身边，望着那已经几近完善的龙形拼图，露出了笑容。
　　被小白挽着手，辛西娅没有表现出任何一点异常。
　　回忆起曾经的记忆，回忆起与小白相处的时光，辛西娅深知在小白不想让你发现想要藏起来的时候，就算发现了她最好也不要主动点破。
　　小白的情感来自于她，她对家人的渴求，很大程度上影响了小白的性格。
　　小白既像母亲一样可靠，也像妹妹一样活泼，也和她的宠物猫咪一样粘人。
　　除了这些外，小白也有着独属于小白的一面，她就像刚诞生的孩子，不断地的从自己与她人的行动与期待中获得成长。
　　“接下来，是莱妮丝还是米夏呢？应该是莱妮丝吧……”
　　辛西娅已经摸清楚了顺序，恢复了记忆后，辛西娅对神话种们的权柄也有了更深的了解。
　　现在这个表层世界是她进行编织的，表层世界使用的是世界本源，本质她编织世界的过程，只是对小白破碎后的‘身体’进行再次构建，样子和运行方式变了，但本质上是不变的。
　　小白将存在状态总结为‘无’和‘有’两种状态，简单来说，‘有’的状态就是存在，而‘无’的状态就是不存在。
　　不过比起简单存在不存在，‘有’和‘无’要更加深奥一些。
　　只要在这个世界出现过留有痕迹就是‘有’，艾蕾所锻炼出来的那个离谱的复活能力，本质上就是基于自己还处于‘有’的状态来进行复活的。
　　而‘无’的状态则是指的是还没有出现的事物，以及已经彻底没有了痕迹的事物，是真正的终结。
　　莱妮丝的权能是‘基础’，其实也可以理解为‘起始’的延伸，‘创造’的权柄是从‘无’到‘有’的力量，那‘基础’是从‘无’到有‘有’最关键的要素，真正的第一步，并成为‘有’的基底。
　　这个权能有着让事物从‘有’回归于‘无’的能力，在现实世界，莱妮丝自身的强度并不高，无法对强大的辛西娅造成影响，辛西娅对莱妮丝完全可以说是完胜。
　　但在这个世界，在所有神话种基本上都得到了强化的游戏中，结果就有些不明了了。
　　如果莱妮丝得到了艾蕾那个程度的强化，辛西娅估计会干脆的行法国军礼。
　　伴随着眼前景色变换，辛西娅发现眼前的世界化作了星空。
　　仔细一看，正是现实中莱妮丝的家的样子。
　　莱妮丝莹白长发在宇宙空间中飘散着，见辛西娅到来，她睁开妖异的双眸，将辛西娅的身影印在眼中。
　　“……”
　　辛西娅也注意到了莱妮丝，莱妮丝的气息远比现实中的莱妮丝更强大，光是站在那里，就给了辛西娅极强的危机感。
　　“不用紧张，我觉得，我们没有战斗的必要。”
　　莱妮丝清冷的声音缓缓说着，让暗暗做好了战斗准备，防止莱妮丝像休莉丝一样，见面就对她发动攻击的辛西娅松了一口气，
　　“看来你并没有受到太多的影响，看来这是一个不错的好消息。”
　　“我是基础，是初代提亚马特从‘无’到‘有’最重要的一环，得益于此我并没有受到太多的影响。”
　　莱妮丝已经走到辛西娅的身前，“现在你只需要剥离掉我体内属于提亚马特的情感，那这个精心谋划的计划，就完成了最关键的一步。”
　　“看来你知道的信息不是一般的多，我能拜托你们不要当谜语人，就这样干脆利落的全部告诉我不行吗？”辛西娅无语的说道。
　　她平生最讨厌的就是谜语人了，莱妮丝和米夏两个明显知道相当多的信息，上一次也没有直接告诉她。
　　“这个看心情。”莱妮丝无所谓的说道，“如果你还没有去到米夏那里，我倒是可以给你一点米夏的信息。”
　　“但说无妨。”米夏的权柄强度也不低，从莱妮丝这里多知道一些米夏的弱点，那更好。
　　“米夏是虚无之龙，尽管权柄与‘无’有所关联，但她并不是代表着初代提亚马特没有诞生之前的‘无’的部分，恰恰相反，她是初代提亚马特没有回归到‘无’的状态的证明，也是维持着初代提亚马特有着恢复这一可能的火种。”
　　“她代表的是，初代提亚马特情感被切割后，初代提亚马特自身的意识陷入沉眠后的状态，无限接近于‘无’，但又不是‘无’，以这样的方式将所有的一切都被继承的初代提亚马特维持在‘有’的状态。”
　　“米夏的真实实力并不差，不过你也不用担心，正是因为她是维持着初代提亚马特处于‘有’这一状态的关键，她的自我意识在诞生后，就可以说是与初代提亚马特的情感分离的状态，所以她才是我们之中最……用人类那边的词语就是，最闷骚的一个。”
　　“像这样将自己的意识与初代提亚马特的情感具现化的情况，米夏与初代提亚马特的情感在具现化出来那一刻，就是完全分开的状态。”
　　莱妮丝心情应该不错，对米夏的底细侃侃而谈。
　　辛西娅听着就想起了上次见面米夏做着各种生动表情却棒读说话的样子。
　　莱妮丝的评价，确实有点可能。

第二卷：97.诡计多端的辛西娅（4k）
　　尽管莱妮丝本龙对自己在现实中的败北十分不甘，想要在这个世界中与辛西娅认认真真拼尽全力战斗一次，但她也不是不知事情轻重的龙，辛西娅对莱妮丝的提亚马特情感剥离十分顺利。
　　完成了对莱妮丝的剥离后，她们就来到了这里。
　　一望无垠的草原之上。
　　微风吹拂掀起一道道翠色涟漪，辛西娅走在这片翠绿海洋之上，以正常人类的前进速度缓缓前行。
　　小白牵着她的手，跟在辛西娅的身边，不断的仰头望向辛西娅那直视着前方的脸，试图从辛西娅那蕴藏着星空的赤红眼眸中找到自己的身影，在辛西娅的表情中找到任何一点异样。
　　“没有被发现吗……”小白心中微微松了一口气的同时又涌现出一抹失落，很快她又振作起来，“这是一件好事，嗯，这是一件好事。”
　　“对不起，卡雅，辜负了你的心意。”
　　小白很感谢卡雅拼尽全力才为她争取过来的，与辛西娅相处认清自己心中情感的机会。
　　但是，就算她有朝一日能够通过回收星空中的碎片，弥补分给神话种们作为意识情感载体的那些本源，重新恢复完整苏醒过来，做出了那些错事的她，已经没有资格成为辛西娅的家人了吧。
　　归根结底，这一切的不幸的根源，都是来自于她犯下的错误。
　　在世界本身发现卡雅的异样，强制对她进行召回前，能够这样跟在辛西娅身边，她就已经很满足，很幸福了。
　　想要被辛西娅发现，想要和辛西娅对话，想要对辛西娅说出自己的思念，想要被辛西娅抱在怀里，这些想法还是不要实现比较合适。
　　没有人比她更了解辛西娅了，她最初的情感甚至于现在这副样貌形体就是完全从辛西娅那里得来的，正因为这样，她才会努力成为辛西娅渴求的样子，只要辛西娅幸福就好，她无关紧要。
　　‘看来卡雅离开的时候所说的，必须要做的事与小白有关。’
　　小白观察着辛西娅的同时，辛西娅其实也正在观察着小白。
　　小白现在的状态很特殊，似乎只是单纯的情感聚合在一起形成的意识体，就算她有着意识的权柄也无法感知到小白的存在。
　　而且到了这里之后，她就完全感知不到权柄的存在了。
　　她能够在小白与自己接触的时候发现小白的存在，还是依靠着‘情感’这一直接与小白连接的获得的权柄。
　　通过情感的权柄，她能够隐约感知到小白那愧疚悲伤与期待幸福交织的充满矛盾纠结的情感，也能听到小白的声音。
　　‘直接说发现了小白的话，小白肯定会直接跑掉的，只能慢慢的了解了。’
　　就算知道小白想要被自己发现，辛西娅还是忍住了没有暴露任何异常，只是以小白能够轻松赶上的速度前行着。
　　风吹动辛西娅披散的长发与裙摆，辛西娅在高处的停下来脚步，望着那看不到尽头的前路，然后长长的吐出一口气，仰面躺下在了草地上。
　　“呜！”
　　紧握着辛西娅手掌与辛西娅的小白猝不及防之下，被辛西娅这个突然的动作带着倒下了，就这样倒在了辛西娅的身上。
　　感受着辛西娅柔软的身体，以及脑后枕着的两团柔软，小白可爱的小脸瞬间变得通红，她慌乱中起身，刚想要站起来，却见辛西娅微眯着双眼，看着那万里无云的洁净天空。
　　“真不愧是虚无之龙，进入到这里之后，不只是权柄感知不到了，就连体力也下降了不止一点，好累，想睡一会儿。”
　　“……”聆听着看着辛西娅脸上不加掩饰的疲惫以及那有气无力的声音，小白止住了脚步。
　　当初，编织世界时的辛西娅，也是这样的。
　　“对不起，辛西娅，我再一次把本该由自己来完成的事托付到了你身上……”小白轻声道歉。
　　统合了所有能够统合的侧面后，小白同样得到了这些侧面的记忆与情感。
　　对于这些侧面出于私心做出的各种行为，她也已经全部了解了。
　　包括这个已经被这些侧面改得面目全非却仍然向着目标前进的计划的全貌。
　　“如果小白在就好了……说起来，她封印掉我的记忆，不会有着厌烦了我，不想继续照顾我这个麻烦家伙的想法吧？哈哈哈……”
　　辛西娅自己还没说完，就笑出了声，
　　“如果她能生出那样的想法，也挺好的。”
　　这是辛西娅的真心话，小白将自己看得太轻，又将她看得太重，如果小白哪天升起了觉得她麻烦的想法，辛西娅做梦都会笑醒过来。
　　“……不会的，小白我怎么会觉得辛西娅厌烦呢，”小白摇着头，她在辛西娅身边坐下，裹在白色丝袜下的双腿显露出现来，她轻轻的抬起辛西娅的头，让辛西娅枕在自己的腿上，轻轻的为辛西娅哼唱着那首曾经辛西娅教给她的说是辛西娅的妈妈小时候哄辛西娅入睡的摇篮曲。
　　低头看着辛西娅的脸，似乎感觉到辛西娅呼出的热气吹打在自己的脸上，小白没有躲闪，她将垂下的长发撩到耳后，露出那柔和的笑容。
　　她和辛西娅已经来到这片草原约一天左右了，辛西娅的作息时间十分规律，到点就会找个地方睡觉，她在辛西娅睡觉的时候抱着被发现的觉悟，对辛西娅的尾巴龙角摸摸，还悄悄吻了辛西娅的脸颊，辛西娅也没有表现出任何异常。
　　她还尝试过丢一块石头到辛西娅脚边，辛西娅同样也会无视掉。
　　大概因为她现在被视为世界外的存在，她的所作所为造成的变化都会得到修正，其中的不合理性都会被抹消掉，强行变得合理起来。
　　“累了就好好休息一下吧。”
　　小白轻轻在辛西娅额头上落下一吻。
　　装作看不见小白存在的辛西娅，与认为辛西娅不知道自己存在的小白，两人就这样在草原上晒着温暖的太阳，直到夕阳到来，晚霞映红了天空。
　　“盯……”
　　一名身穿简单白裙没有多余装饰的白发稚嫩少女，飘着出现，缓缓靠近，眼眸盯着辛西娅，能够从她的眼中读出无语这样的情绪。
　　享受着小白温软大腿膝枕服务的辛西娅不得不坐起身了。
　　“盯……”
　　米夏仍然是一副平淡没有任何波动的表情，只是盯着辛西娅。
　　或者说是，辛西娅与小白两人。
　　“这孩子……可以看到我？”
　　小白心中一惊，连忙躲在了辛西娅的身后，露出小脑袋看着米夏。
　　“盯……”
　　米夏表情没有任何变化，心里却很活跃。
　　‘等了半天没有发现你移动还以为你出什么问题了，特地过来看看，结果只是在和小只小只的可爱女孩亲热，我是不是来得不是时候？辛西娅是不是就喜欢这样的小的？我现在主动上去的话，辛西娅会不会狼性大发把我吃掉？唔……有点点期待呢……要不要让今晚的月亮变成满月呢？这样我的英雄就可以表演满月之夜化身色狼对我这样的小家伙吃干抹净的戏码了……’
　　“米夏？”
　　辛西娅觉得米夏的目光中蕴藏着诸多意思，企图使用自己现在仅能使用的情感权柄去感知米夏的意思，但米夏什么都没有，正如她的名号虚无之龙那样，完全感知不到任何情绪。
　　“盯……”米夏只是看着。
　　‘很想那样的事发生，但是还有正事要做，必须让辛西娅过去才行，辛西娅，快来追我，追到我的话，就给你奖励！嘿嘿嘿嘿……’
　　米夏转身打算飘着离开。
　　辛西娅直接迸发出强大的力量与速度，把想要离开的米夏按倒在了地上。
　　辛西娅直面米夏，还没有说什么，就感觉嘴唇上传来一片温润，米夏依旧一脸平淡，小脸却爬上来红色。
　　‘被抓住了！被抓住了！被抓住了！嘿嘿嘿嘿……’
　　辛西娅突然有些怀念现实中的米夏了。
　　现实中的米夏是做着灵动的表情说话棒读，这只既不说话又没表情，只能勉强判断出心理活动很丰富。
　　看这反应，辛西娅又有些明白，为什么莱妮丝会说真正的米夏是闷骚了。
　　“呜！”
　　追过来的小白看到这样的场景，直接捂住了眼睛，显然是误会了。
　　“……”
　　辛西娅无语的起身，把米夏放开了。
　　“不说话至少也给点提示吧，你这些谁能懂啊？情感的权柄都读不出来。”
　　泰米雅至少都有一门专门的尾巴语言可以用来和她交流。
　　“……”
　　米夏红着脸整理一下衣物，她尾巴做了个动作，继续在前方领路，看似平静心理活动却十分的丰富。
　　辛西娅跟在后面慢慢的走着。
　　小白没有去牵辛西娅的手，她躲在辛西娅的身后，思考着米夏为什么能够看到自己。
　　“难道是因为那孩子的状态是无限接近于‘无’且本身掌握着虚无的权柄，才能看到本质上已经无限接近于‘无’，距离回归‘无’的状态只有一步之遥的我吗？”
　　小白越想越觉得合理。
　　将本源分出去给神话种们的意识当载体后，‘小白’这一整体的状态就进入到了无限接近于‘无’的状态，有的只有每个本源对应的侧面，只是有着只要拼合在一起后就会苏醒的可能，才没有回归‘无’的状态。
　　现在她被卡雅顶替了身份与权限，已经不算是这个世界上的存在了，那么在这个世界上，她的存在就是‘无’，米夏掌握的虚无权柄能够看到她也是自然。
　　“那个……”
　　小白从辛西娅身后出来，努力跑到米夏身边轻声呼唤请求，
　　“请不要告诉辛西娅，我的存在，谢谢。”
　　“……？”
　　米夏闻言，有些疑惑，不过她还是微微点头答应。
　　‘根本不需要我告诉，辛西娅本来就知道，只有这孩子被傻傻的蒙在鼓里啊，辛西娅这是在玩什么刺激的游戏吗？这个孩子心理很脆弱的样子，是要对这个孩子使用鬼畜的放置玩法吗？真是变态呢，不过……嘿嘿嘿，能用在我身上也很不错……嘿嘿嘿……’
　　米夏陷入了妄想。
　　“谢谢……”
　　小白的感谢让米夏从妄想中脱离出来，她面无表情的看着小白。
　　‘说起来，这个女孩，有一种莫名的亲切感，明明看起来很小一只，却给我一种妈妈一样的感觉。难道是和提亚马特有联系吗？能让我升起这种感觉的，也就只有这个可能了……是提亚马特的妈妈？’
　　‘提亚马特的妈妈，也是说，还是希拉和伊诺米娅的妈妈，也是辛西娅的……哇喔，辛西娅真是不得了。不过无论怎样，我都喜欢辛西娅，她可是我的英雄呢，就算变成了鬼畜的家伙，在我心目中的地位也不会改变！’
　　“总感觉你在想什么不得了的事。”
　　在小白离开自己跑向米夏的时候，辛西娅就默默的加快了脚步，来到了小白身侧，看着米夏那平淡的表情，心底却升起一张不好的预感。
　　“盯……”
　　米夏眼睛直直盯着辛西娅。
　　辛西娅没有在意米夏的视线，在小白主动握住了她的手之后，她跟在米夏身后前进。
　　“……”
　　逐渐地，太阳已经落下地平线，温度骤然下降，夜晚的凉风吹拂着。
　　“辛西娅……”
　　小白发现辛西娅原本大方露出来的尾巴已经收回来裙摆下面。
　　她想起辛西娅所说的，在这个小世界中，辛西娅不光是感知不到权柄的存在，就连身体素质都降低了许多。
　　该怎么办？小白低头看看身上的衣物，她只穿着一条小裙子，她的体型比辛西娅还要小，辛西娅穿着会很难受，而且现在也不只有她和辛西娅两个，还有米夏能够看到她。
　　除了那条小裙子，没有什么能够帮辛西娅抵御寒冷的衣物了。
　　“我现在应该不会太重……”
　　小白想来想去，把自己挂在了辛西娅背后，为辛西娅抵挡从背后而来的凉风，用体温温暖着辛西娅的身体。
　　‘好好休息吧。’
　　把天真的小白骗上自己的背，辛西娅嘴角微不可查的露出一抹笑容。

第二卷：98.喜欢的人恰好小只而已！（4.1k）
　　黎明到来，初升的朝阳穿过朦胧的薄雾洒下。
　　经过一夜的行走，辛西娅跟着一言不发的米夏来到了突兀断绝的草原尽头。
　　“……”米夏停留在边缘处，平淡的精致小脸上没有任何表情，对着辛西娅点了点头，尾巴指了指方向。
　　“你让我过去？”
　　在草原断绝的对面，是一片纯白的虚无。
　　“……”米夏点点头，她身边有着龙形虚影浮现，对着对面的虚无中喷出了没有多少力量的吐息。
　　吐息没入虚无之中，纯白褪色化作深邃的星空，很快一道彩虹之桥从对面延伸而出，来到了辛西娅的脚下。
　　“……”米夏小手搭在辛西娅的肩上，将辛西娅轻轻的向前推了推，辛西娅踏上了这道彩虹桥。
　　确认背上的小白依旧在睡梦中，辛西娅沿着这道彩虹桥前行。
　　“林诺……不要走……不要只留下我一个人……”
　　“不会离开的。”
　　晚上小白在她背上睡着之后，时常皱着眉说出一些充满了不安的梦话，辛西娅都会这样回答她。
　　曾经对于辛西娅离开去寻找回家的路，小白都是无条件的支持着辛西娅，不会顾及自身的感受。
　　小白将自己当做宠物的原因，辛西娅也是知道的。
　　“曾经我渴望着回到故乡，因为那里有着我留恋的景色，有着我重要的家人，我有必须要回去的理由。曾经的我恶劣至极，知道你的心意，却不点破，想着你拥有情感的时间并不长，对这些还很懵懂并不懂得这些，心安理得的接受着你的付出与帮助。”
　　小白究竟醒没有，辛西娅没有过于去注意，她说着自己的心里话。
　　“谢谢你小白，在你的努力下，我在这个世界有了新的家庭，有了新的联系，也有了必须要留下的理由。这一次，我不会再离开了。”
　　回到家乡的幻梦在她从系统残片中获得的信息的那一刻，就已经破碎了。
　　她陷入了漫长的迷茫，忽视了小白的感受，导致小白为了帮她找到回家的路，做出远远超出她能够做到的极限的事而受到重创。
　　就算是被重创，自己的身体化作无数的碎片，情感不断的消失，小白的心里也只想着她。
　　小白封印了她的记忆，让她恢复了希望，又将自己破碎的身体交给她，让她随意编织，让她自己创造一个自己想要的世界。
　　尽管现在还有很多事，辛西娅还尚不明了，但辛西娅相信，小白一定一定在暗地里为她努力着。
　　现在辛西娅依旧记挂在家乡与亲人，她只会将这些收在心里，珍视现在自己所拥有的一切。
　　“……”
　　趴在辛西娅背后，被辛西娅用手托着屁股背着的小白平缓的呼吸出现了异样。
　　“小白？”
　　辛西娅轻声呼唤。
　　“嗯……”
　　小白同样轻声回应。
　　“听到了吗？我的话。我保证，那些全部都是我真实的想法。毕竟我和小白你约定过，永远不会自己一个人背负独自逞强，一定会将自己的苦恼向你倾诉，而你也一定会努力的安抚我。”
　　“为什么……”辛西娅说完之后，小白才轻轻出声。
　　“嗯？”
　　“为什么要对我说这些，既然一早就发现我的话，就直接说出来啊，让我有着逃走的可能，让我有着不听到这些话的可能，”小白脸颊贴在辛西娅的娇嫩的脖颈上，压抑着自己的情绪，“听到这些话，我就……我就没办法下定决心了……”
　　“该怎么说呢，这要多亏了米夏啊。”
　　“米夏？”
　　小白微微一愣，她就没听到米夏张嘴说过一句话，难道是米夏在她睡着后开口了，还把她的存在暴露给了辛西娅？
　　如果刚才辛西娅喊她的时候，她不回应的话，她是不是就还能继续假装辛西娅不知道呢？
　　不可以的，和辛西娅约定过了，呼喊对方的时候，只要呼唤传达到了，那就一定要回应才行。
　　“情感是复杂多变的，或许这一刻的想法在下一刻就会发生改变，这是各种各样复杂的因素与处境而导致的。有的时候，站在原地，回顾自己的曾经，回想起那些自己曾经所认为的最正确的决定，又会有着不同的看法。”
　　辛西娅解释着，
　　“那片草原就是米夏自己的心象世界，比起其他神话种而言，她的内心要纯净许多并没有被动的受到提亚马特的情感影响，她的每一步都走得相当的清澈，你还记得米夏带着我们走过的那条道路吗，那就是米夏自己一生所走的路在这个世界的具现化。”
　　“或许是受到了她的影响，跟着米夏一路走来，我就在回忆着往昔，一点一点的将自己现在拥有的记忆切身的回顾一遍。”
　　“小白。”
　　“嗯。”小白轻声回应。
　　“对不起。”走在彩虹之桥上，望着愈加接近的星空，以及那星空中那一颗几乎样貌与她的故乡几乎一模一样的星球，辛西娅轻声的说道。
　　“还有，谢谢你，小白。”
　　小白紧紧咬着嘴唇，摇着头，想要从辛西娅身上挣脱下来，想要逃离，可她的力量根本比不上辛西娅，小小的身体根本挣脱不了辛西娅的手。
　　“不对，这样不对……辛西娅，这样不对，该说对不起的，应该是我的才对，都是因为我的任性与私心，你才会经历如此多的坎坷，失去重要的亲人……”
　　“小白，我们现在正一起走在找回提亚马特的道路上，提亚马特有着恢复的可能，也是小白的努力呢。现在，我们一起去找回提亚马特。”
　　正如莱妮丝所说的那样，米夏根本不需要进行剥离，她天生就与提亚马特的情感是两个个体，在被具现出来的时候，属于提亚马特的部分就已经与她分开了。
　　现在距离找回初代的那个由她和小白一起设计创造的提亚马特，只有着现在的提亚马特这个一个阻碍了。
　　“不只是那样……不光只是那样……”小白摇着头。“辛西娅，求求你，放我下来。”
　　“你会逃走吗？”
　　“……”
　　“会逃走对吧。”小白的沉默已经回答了辛西娅的问题，辛西娅没有要放下的想法。
　　“小白，这一次我不会再离开你，也不会让你再离开了。”
　　回顾曾经，辛西娅不止一次想回去给当初那个轻视小白，让小白伤心的自己一拳。
　　当时的她，想着回家几乎已经魔怔了，当知道无法回去的时候，她整个人心都几乎死掉了。
　　小白拉着她的衣袖，对她的挽留，她没有哪怕一丝动容，无情的挣脱了小白的手，离开了小白，在角落里自顾自的绝望。
　　深受重创的小白找到了她，安抚她，就算回不去，也可以编制出一个完全与她的故乡相同的世界，将编织世界的力量交给了她，封存了她的记忆，让她与伊诺米娅一同诞生。
　　小白碎裂成这片星空时，就是她记忆中，与小白见的最后一次面。
　　“我可不想在未来，我再次回想起现在的时候，会抱着现在一样的心情。”
　　辛西娅的手越加用力，想要将小白束缚在自己的身边。
　　“小白，你永远都是我的家人。”
　　小白擦拭眼泪，
　　“我只是宠物，只是家庭的一员，远没有家人重要。”
　　“在我眼里，小白你可从来都不是什么宠物，”辛西娅的尾巴探出，在小白的头上揉了揉，“而是与我相互陪伴着走完一生的家人。或者说，未来的妻子……也有可能呢……”
　　说到这里，辛西娅罕见的有些不好意思，害羞起来，说话都有吞吞吐吐，视线也有些飘忽。
　　“妻……妻子？！”
　　小白有些愣住了。
　　“我可不是变态哦，小白你确实长得有些小只，但我真的不是因为喜欢小体型的那种类型的才喜欢你的，我的审美是是年轻美少女，只是因为小白是小白，才喜欢小白的！”
　　辛西娅连忙解释，她可不想因为被小白认为是变态，而让小白拒绝了。
　　小白对她而言是极为特殊的存在，而这份复杂的情感，刚与小白相逢的时候，她还有些迷茫。
　　但是当跟着米夏走过那片草原，回归自己的所有记忆，结合着自己知道的所有信息，她发现自己的记忆中，充满了小白的身影，她才终于明悟了自己想与小白达成的关系。
　　“小白你不想当妻子的话，我当妻子也可以！我完全没有意见！”
　　久久得不到小白的答复，辛西娅连忙又说道，刚说完，她就感觉到自己脑袋被小白的小手轻轻的摸着，
　　“好了辛西娅，你的丈夫，只需要泰米雅那孩子一个就够了，那本就是你给她的专属特权不是吗？”
　　至今为止，辛西娅的丈夫都只有泰米雅一个。
　　小白是最了解辛西娅的人，她很清楚这是为什么。
　　让辛西娅嫁人，哪怕对方是女性，也有些太勉强了。
　　“那小白你的意思是？”
　　“不行，”小白回答得很干脆，“辛西娅喜欢我，我很高兴，但是呢，不行。”
　　“欸？为什么？”现在轮到辛西娅问为什么了。
　　“就算辛西娅你说并不是我长得小只才喜欢我的，而是喜欢的我恰恰长得小只才喜欢我的，但是辛西娅你忘记了吗？最初的我只是一片纯白，是你来到这个世界，你的情感为我染上了颜色，我才得以拥有情感显现出形体。我现在的样貌体型，完全是遵从你的喜好。
　　顺带一体的是，从我们相遇到现在，我一点也没有成长过呢。很难确定这其中与辛西娅是不是有着必然的联系。就算辛西娅你这样说，我也相信辛西娅你的话，但我并不能确定辛西娅你内心深处真正的喜好究竟是怎样的。”
　　听着小白的话，辛西娅面色一苦。
　　她真的不是喜欢小体型的变态，可小白的话她根本无力辩解。
　　再加上，她的老婆里，小体型的似乎占据了很大一部分。
　　“不管辛西娅你为什么而喜欢我，我能感觉到辛西娅你对我的情感，但是对不起，我不能答应你。”
　　小白手臂环过辛西娅的脖颈，更贴近了辛西娅一些。
　　“小白……我需要知道原因，真正的原因，不然的话，我会一直缠着你，直到你说出来为止！”
　　情感的权柄让辛西娅感觉到了异常。
　　小白是想要答应的，是另一种情绪阻止了小白，那种情绪并不是羞涩，而是另外一种情绪。
　　必须要问清楚才行，小白喜欢把什么事都憋在心里，发现异常必须要问清楚才行，不然真的容易出事。
　　“……”小白沉默片刻，她轻轻咬咬嘴唇，最终还是缓缓的开口了。
　　“因为，我做了很多错事，这些错事，伤害到了辛西娅。”
　　“我不在意！”辛西娅松了一口气，只要不是因为她的问题导致了小白不答应就好。
　　“在‘延续’本源被破坏后，我失去诞生生命的可能。当时的我已经不再完整，只剩下许多侧面，这些侧面全部都是我。当时的我，将辛西娅你融入了我的体内，成为了新的‘延续’本源，我让伊诺米娅用化作本源的你替换了希拉创造生命的材料，让你度过了那短暂的一生。”
　　“我很清楚，希拉的那具创造出来的身体根本不能承载本源太久，你的结局只有在痛苦中死去。然而我还是那么做了……没有龙族的守护，我很难在那些碎片的攻击下存活。莉莉尔与希拉因为你的死去万分悲痛，我同样也伤害了你的家人。”
　　小白轻声说出一件事。
　　“希拉是个懂事的孩子，从小时候就很懂事，只要解释清楚，她就会明白的。莉莉尔她现在已经不在乎曾经了。”
　　辛西娅回答。
　　“系统是我的一个侧面使用你留下的系统残片伪装的，那个侧面一直沉睡到你复活成龙族之后才苏醒，你还是勇者时经历的劳累，也全部都是我的错。”
　　小白一件一件将自己的曾经做出的，不可饶恕的事，全部都说出来，让辛西娅心中的疑惑得到了解答。
　　“最后是……我想要彻底复苏过来，必须拿回本源，而那些本源早已经成为神话种意识的载体，也就是她们的权柄，她们的身体，都是属于我的一部分……一旦回收，她们会消失的。”

第二卷：99.辛西娅关系复杂的家庭（4k）
　　“不只是这些吧，小白。”
　　就在小白说完，等待着辛西娅的反应时，辛西娅将小白轻轻的放下了。
　　“不只是这些啊，小白。”
　　辛西娅尾巴始终缠绕在小白的腰上防止小白逃走，她转过身，双手按在小白纤弱稚嫩的肩上。
　　“你没有告诉我，你所做的这一切，都是为了我。不对，不是你没有告诉我，而是你根本没有将这些当做需要告诉我的事。小白，你一直都是这样，将对我的付出当做理所应当，一直以来都在为我付出着，从没有向我索求过。”
　　没有人比辛西娅更了解小白，甚至于小白自己也是。
　　一直以来，小白总是这样，将自己的付出当做理所应当，把自己看得比什么都轻，也正是因为这样，小白一直都在轻描淡写的为辛西娅付出着，牺牲着。
　　“不是的辛西娅，这所有的一切，都是出自我的私心。”
　　小白依旧否认着。
　　她从没有觉得自己为辛西娅付出了什么，她只看到因为自己，辛西娅所受到的伤害。
　　这一切都是因为她的私心，她的软弱。
　　“在时间的流逝中，我改变了最初的计划，而你的孩子们，你重要的家人，全部都被我视作了满足自己私心的棋子……”
　　小白还没有说完，就被辛西娅捂住了嘴。
　　“是为了提亚马特，也是为了我，为了满足提亚马特的遗憾，也是为了我能够拥有家人。”
　　小白平时很可靠，是能够让辛西娅本能依赖的存在，但一旦与辛西娅相关并做出一些她自认为的错事，她都会将这些严重化，把自己贬得罪无可恕。
　　现在小白就是这样的状态。
　　在刚才小白的述说中，辛西娅已经掌握了小白视角的事件全貌。
　　在小白看来，她利用系统让辛西娅与其他的龙进行交配生育，是为了能够有着充足的战力，去回收星空中属于她的碎片，而这过程中，她为了自己让辛西娅受了太多太多的伤害，她简直是罪无可恕。
　　但在辛西娅看来，小白只是想让初代提亚马特与她在一起，满足提亚马特的遗憾，同时也是为了让她拥有她所渴望的家人，补充战力回收碎片恐怕只是其中的一点小添头。这个由小白创造出来的游戏中，所有的玩家，都是深爱着辛西娅的生命。
　　“小白，如果你真的可以为了自己而行动，我会很高兴的。”
　　小白从没有为自己而行动过。
　　“也是因为我，你彻底失去了回家的可能……我所做的一切，只不过是一厢情愿的补偿而已，我傲慢的认为只要给了你新的家人，就不会有任何问题……”
　　小白再次轻声说道。
　　延续本源的破碎，让她彻底变得不完整，也让这个世界失去了诞生新生命的可能，让她失去了创造龙族的能力，她的那些侧面恐惧着‘不完整’，便将特殊的辛西娅融入了自身同化成为了新的延续本源。
　　哪怕她给了化作本源的辛西娅极高的自由度，辛西娅也已经无法离开这片星空去寻找回家的路了。
　　她真正断绝了辛西娅回家的所有可能性，将辛西娅束缚在了这个世界，这片星空中。
　　“那只是因为你想要守护我的‘家’，还有守护你的孩子们，不是吗？”
　　小白将这个破碎后的自己交给她重新编织出了新的表层世界，让她编织出她想要的世界，将世界编织成她家乡的样子。但是她并没有如小白所想象的那么做，就算是记忆被小白所封印，她也依旧编织出了最适合小白的世界，以‘情感’作为基底的世界，但小白还是将这个世界认为是她心中的‘家’的样子。
　　当时延续本源被击碎后，世界将不会有些新生命诞生，没有‘情感’，这个新世界也将重归死寂。
　　在与系统在各个世界穿行时，她的实力与位格都达到了极高的程度，就算最后在与系统的搏斗中丢失了所有，但位格摆在那里，当时重伤的小白本就没有再生的可能，将她的灵魂同化吸收掉，是唯一解决绝境的办法了。
　　牺牲掉她本就已经归于无的回家的可能性，拯救她的家，她的家人，以及世界的诸多生命。
　　在辛西娅看来，小白做出了完全没有任何错误的选择。只是小白认为自己伤害到了她，而被罪恶感愧疚感束缚着。
　　“可是……”
　　小白还想说着什么，还是被辛西娅捂住了嘴。
　　“没有什么可是的了小白，你能多为自己而努力的话，我会很开心的。曾经的我们互相依靠着温暖着对方，可是呢，我至少还有着回家的愿望与渴求，而你除了我之外什么都没有，你一直将我视作所有为我付出。”
　　“我不想你这样，我希望你能够为自己而努力。小白，你一直在说着，只是为了自己的私心而做出了伤害我的事，如果真的是那样，我会开心的笑出来。但是，事实并不是这样的，你忽视了自己所作出的努力，一味的将罪恶强加于自己身上。”
　　辛西娅诉说着自己的想法，倾诉着自己的心声，
　　“小白，我并不是你的所有，请为自己而活着吧。”
　　“……”
　　小白紧咬着嘴唇。
　　“辛西娅……”小白的声音略带嘶哑。
　　“嗯，我一直在，现在在，未来也会在，就像你一样，一直在我的身边。”
　　辛西娅对着小白点头。
　　“辛西娅……”
　　小白扑到辛西娅的怀里，压抑着的哭泣逐渐放开，从小声到嚎啕大哭。
　　“好可怕，”
　　“真的好可怕！”
　　“回归到‘无’的状态……真的好可怕……”
　　“只是想着再也不能见到辛西娅了，我就害怕得想要哭出来。”
　　“不想离开辛西娅，不想连远远的看着都做不到。”
　　“辛西娅……我好害怕……好害怕回归到‘无’的状态……”
　　“辛西娅，求求我！”
　　“辛西娅，我不想死！”
　　小白小小的身子因为恐惧而不断的颤抖着，恐惧着与辛西娅的永远分别，恐惧着回归到最初的一无所有的状态。
　　辛西娅将小白抱在怀里，胸前的衣服已经被小白的泪水彻底打湿，她哼唱着小白曾无数次为她哼唱的歌谣，安抚着小白。
　　“看来，您已经有了决断了。”
　　等着小白将心中压抑的情绪全部发泄出来后，一名样貌与小白有着些许相似的女孩在彩虹之桥的另一端走来，正是现在的提亚马特，她嘴角带着笑容，
　　“果然，还是要由辛西娅来最为合适。”
　　“小提亚……”小白看着走来的提亚马特，连忙擦擦脸颊和眼眶，展露出一副可靠的样子。
　　“您还是过于勉强自己了，这个时候，适当的表现出自己的软弱，更合适哦。”
　　“小提亚，妈妈可不会在孩子面前显露出自己软弱的一面！”听着提亚马特开玩笑一样的话，小白认真的反驳道，说着她还悄悄的看了一眼辛西娅，小脸通红。
　　“不要在辛西娅面前逞强就是了，不然不只是辛西娅会担心，我们这些做孩子的，也会很担心呢。毕竟您总是这样，独自扛下所有事，一直瞒着我们。”
　　提亚马特轻轻一笑，在距离辛西娅她们不远处停下，并没有过多的靠近，
　　“当时，您并非完整的状态，那个回答，我并不认同，现在请让我再问您一次吧，您真的已经决定了吗？让自己彻底步入‘无’的状态，您真的已经决定了吗？”
　　“……是的，我已经决定了。”
　　小白沉默片刻后，还是毅然给出了相同的答案。
　　“预料之中的答案，您一直都是这样，自己独自承担了所有。”
　　提亚马特叹了一口气，
　　“人类那边到了青春期的孩子们就会变得叛逆起来。我想我诞生了这么长的时间，一直遵循着她留给我的使命，遵从着您给我的职责，一直都是乖宝宝，再怎么算，也该到叛逆期了。您的这个回答，我不喜欢，也不接受，请您换一个我能够接受的回答。就例如，向我们这些孩子求助，让我们这些孩子帮帮您之类的回答。”
　　“……”小白沉默着。
　　“以前的龙族幼龙成年年龄是1000岁，成年后离开父母独自生活；人类帝国那边各个帝国有所不同，罗莎帝国是18岁成年，已经毁灭的黎明帝国是17岁，其他的帝国是16岁，成年后离开家拼搏；希拉创造的精灵们成年年龄几经变化，在我的印象中现在是200岁成年，成年后为了自己的理想前进；来自世界之外现在已经融入这个世界的魔族，成年年龄是2岁，成年后为种族的延续而战。”
　　“我们这些孩子也该长大了，让我们为您，为这个家，出一份力。”
　　提亚马特轻声的说着。
　　“小白，相互依靠支撑着，一起前进才是家人。”
　　辛西娅对着小白点头，轻声说道。
　　“真是的，孩子不听话也就算了，就连辛西娅你也这样，这让我怎么一个人坚持下去嘛……”
　　小白紧紧握住辛西娅的手，
　　“但是呢，辛西娅，小提亚，这是只有我才能办到的事。”
　　“多少相信一下自己的孩子们啊，你这自顾自就想着抛下离开我们的不负责任的母亲！”突然，一道声音传来，希拉的身影不知何时出现在彩虹之桥上，她双手抱在贫瘠的胸前。
　　“提亚马特那个家伙，我可是想亲手打醒她很久了！就算只是为了这个，我也会拼尽全力帮忙的！”
　　“为什么我总感觉你的恶意是冲我来的？”提亚马特嘀咕道。
　　“你说呢？明知故问。”希拉瞪了提亚马特一眼，知道辛西娅的身份后，辛西娅对她而言可不只是女儿那么简单了。
　　“呵呵呵……打起来，打起来。”伊诺米娅慢悠悠的走了过来，她轻轻拍着手说着，然后在提亚马特和希拉两个人共同的注视下，放下了手。
　　“你们……为什么会在这里？”
　　小白看着模样与自己有着略微相似的三只，忍不住开口问道。
　　在她的计划中，希拉和伊诺米娅都不可能出现在这里才对！
　　“妈妈不必惊慌，这很正常，孩子大了都会有自己的想法的。”希拉一副过来人的样子。
　　“既然决定了要进入叛逆期，那肯定就要一做到底才舒服嘛，为了让希拉她们到这里来，我可费了不少功夫呢。”提亚马特得意一笑。
　　“其实提亚马特只是提供了坐标，多亏了卡雅那孩子指引，我们才得以找到这个位于世界本源深处的里侧世界。”伊诺米娅毫不客气的说。
　　“我提供心象世界给你们落脚牺牲也很大好不好！”提亚马特不满的说道。
　　“是是是，我们都已经知道你有多变态了，在所有规则神里社会性死亡牺牲确实很大，不过看了你的心象空间后，我突然就觉得原来的提亚马特可爱多了。至少她只是憨憨的喜欢惹事。”希拉毫不客气的投去了鄙夷的目光。
　　“提亚马特，好帅！提亚马特，好厉害！提亚马特，好勇敢！”伊诺米娅在旁边说着，被揭黑历史的希拉脸色以肉眼可见的速度变得涨红并发出了尖锐的爆鸣，“不要再说了！！你给我住嘴啊！！”
　　一通打闹之后，气氛变得缓和。
　　“提亚马特，卡雅，还有伊诺米娅，你们这些孩子真是任性呢……明明就连真正的见面，都还是第一次……”
　　小白露出无奈的笑容，那笑容中又带着喜悦，她看着提亚马特、希拉、伊诺米娅三个，在她看来这三个都是她的孩子，同样的，她们也是辛西娅的家人，是她的家人。
　　“这不是任性，只是因为我们是家人，家人就是互相依靠互相支持的存在。”希拉摇摇头，“妈妈您也真是的，一直以来都在自己独自苦苦支持着，这样的妈妈会让懂事的孩子们很难受的哦，这可是我的经验之谈。你说对吧，辛西娅？”
　　“嗯。”
　　辛西娅点头，希拉露出了欢快的笑容。

第二卷：100.提亚马特：到我了！（4k）
　　经过一番交谈后，小白终于将自己的计划与想法全部说了出来。
　　最初将情感备份让卡雅诞生，是为了保证在她出现意外之后，卡雅的存在能够继续维持这个世界依靠众生情感与意志衍变的底层架构运转。
　　可是当初代提亚马特不得不为了守护这个世界而分割自身时，小白做出了分割自身本源以承载初代提亚马特灵魂意识情感以保留提亚马特复苏可能的决定。
　　小白是完整的世界本源意识，当完整的世界本源被分割后，完整的她也彻底陷入了沉睡，只剩下各个本源代表的侧面活动，而除了那些世界本源代表的侧面外，小白的情感也化作了一个侧面。
　　只有重新统合所有的世界本源所有的侧面，完整的小白才会苏醒，否则就会永远的沉睡下去。
　　她缺失的部分成为了初代提亚马特分割的意识情感的载体，成为了守护世界的神话种，成为了初代提亚马特生命的延续。
　　不回收这些本源，完整的小白会永远沉睡下去，回收本源，没有了载体的神话种们会消散。
　　回收本源这种事，小白的所有侧面都从没有想过。
　　她们在神话种们身上看到了这个世界的可能与未来。
　　‘既然我的未来已经停滞，那为什么不将未来交给孩子们呢？’
　　于是诞生于世界规则中的规则神们，有了晋升本源级的可能。而普通的生命也有了蜕变为神明的可能。
　　让规则神们能够连接上对应本源的本源之种，本质上就是让规则神们能够蜕变为本源意识，替代小白对应世界本源中侧面的工具。
　　小白将打算将自己的剩下的本源全部交给这个世界的众生。
　　一开始小白的计划稳步的进行着，然而情感是复杂多变的，随着时间的推移，越来越多的侧面的想法发生了变化，最终只剩下情感这一侧面坚持着最初的计划，然而她的坚持并没有任何用处，在众多侧面的行动中，计划逐渐改变了。
　　尽管让提亚马特复苏，让辛西娅幸福这一点从未变过，所有的侧面都一直这样努力着，但对于将本源像分给神话种们一样，分给规则神们这一点，她们一同选择了放弃。
　　很简单的理由，这些侧面对回归到‘无’的状态产生了恐惧。
　　“我做了很过分的事呢。”小白叹息一声。
　　因为这份对回归‘无’的恐惧，因为她的怯懦，在给了规则神们更进一步的希望后，却没有给她们打开那一扇门。
　　因为想要活下去，想要醒过来，想要去收集散落在星空中的碎片，修补自己，她利用了辛西娅，利用辛西娅的孩子们。
　　辛西娅所经历的一切，都是因为她的懦弱。
　　一想到这些，小白深深的低下了头，不敢去看辛西娅。辛西娅的手掌落在小白低下的脑袋上轻轻的揉着，感受到辛西娅的动作，小白抬起头，
　　“辛西娅？”
　　“小白，我有一个很重要很重要的问题，”辛西娅微笑着，声音柔和，“我希望你能够寻找自己的内心，然后再给我答案。”
　　“我……”小白点点头。
　　“这个问题听起来有些过分，但确实是我想要知道的。小白，你为什么不想死呢？”
　　“……”听着辛西娅的问题，一旁的三只齐齐的对辛西娅翻了翻白眼，仿佛在问，‘以妈妈的性格，这样问真的没问题？可以换个更委婉的方式吗？’，辛西娅只是她们微微点头。
　　“为什么不想死……”小白抿了抿嘴唇，认真的思考起来。
　　在卡雅的帮助下，她现在暂时重新统合了所有能够统合的侧面，情感那一侧面确实完全不了解其他侧面的想法，但现在，她已经明白了。
　　“因为不想和辛西娅永别，因为想要辛西娅的家庭中有自己存在，回到‘无’的状态的话，就再也见不到辛西娅你了。”
　　“这不是能看得清楚嘛。既然这个才是真正的答案，那就把你脑子里的‘都是因为我懦弱’全部丢掉，你只需要记住这个一个理由，并为此而努力。没有小白在的话，这个家可就不完整了。小白，嫁给我吧。”
　　“欸……”辛西娅再一次求婚，让小白脸颊绯红，“我只是家里的宠物……”
　　“如果你是宠物的话，希拉伊诺米娅还有规则神们可太惨了，你可是她们的妈妈哦。”辛西娅笑着说。
　　小白看向伊诺米娅三只，伊诺米娅一副眼泪汪汪要哭的样子，让小白心中愧疚。
　　路被彻底堵死，小白犹豫后，她踮起脚尖在辛西娅脸颊上落下一吻，以微小的声音说到，“可以哦。”
　　“那我呢？明明接下来应该是我才对……”提亚马特挠了挠后脑勺。
　　“你还是走远点！”希拉正为辛西娅与小白高兴呢，听提亚马特小声嘀咕，当即抬脚给了提亚马特一下。
　　“嘻嘻……”伊诺米娅见状，在一边偷笑。
　　“可以哦，提亚马特，”小白出声说道，“接下来，我就将辛西娅交给你了。”
　　“那您呢？”提亚马特不由得问道。
　　“卡雅那孩子替我承受了痛苦，才让我以这样近乎完整的姿态出现在这里，她让我能够做出我不会后悔的决定，现在我已经得出了答案。有着你们的帮助，接下来的路，我不能再继续走下去了。”
　　小白情感的侧面打算在彻底复活初代提亚马特后，就让卡雅将自己替代，而作为‘情感’的侧面一旦消失，其他的侧面也会回到她遇到辛西娅之前的状态，没有了阻拦的规则神们迟早会陆续晋升本源神。
　　现在她已经做出了不会让自己后悔的决定，也该回归到本该属于她的地方去了。
　　“我拒绝。”
　　卡雅很干脆的得出了回复，
　　“不要小看我的意志力啊！我可是爱神卡雅，区区这种程度的痛苦而已，给我的伤害都不如爱丽丝的狗血故事！您就乖乖的和辛西娅妈妈相处到世界发现我的问题了再说。”
　　“可是接下来，我不适合留下哦。”想通之后，小白说话也多了几分成熟，回归到了正常的状态。
　　“？”卡雅疑惑。
　　“抱歉呢卡雅，正因为我已经做出了这份不会后悔的决定，我才需要遵循着改变后的计划继续下去，在计划中，辛西娅和小提亚的结合是必须的哦。你真的想让我继续留在这里吗？”
　　“……要不您让提亚马特她们先避一避，您先和辛西娅结完婚后再回来？”在漫长的沉默后，卡雅回道。
　　“那样卡雅你不是会更难受吗？而且，我和辛西娅的婚礼，我想让所有的家人都来参加，一个也不能缺席。”
　　“……如您所愿，不过……在这之前，我需要和辛西娅妈妈进行一番交流才行。”这个缘由，卡雅不可能反驳，她认同了小白的决定。
　　“辛西娅妈妈，”
　　辛西娅的脑海中响起了卡雅略显嘶哑的声音。
　　“卡雅？”
　　辛西娅不打算阻拦小白，打算目送小白离开后，继续前进去救回初代提亚马特，听到卡雅的声音，她在脑海中与卡雅交流。
　　“是我。这段时间我强行夺取了妈妈的权限与身份，与无法整合所有的侧面彻底了解世界本源情感的妈妈不同，我的意识是完整的，能够全局查看世界本源的情况，所以我发现了一些问题。这些问题都与你有关。”
　　“嗯，”辛西娅等着卡雅的下文。
　　“曾经为了恢复被毁灭的‘延续’本源，小白妈妈她吸收了作为外来者且位格极高的你的灵魂，将你化作了新的‘延续’本源，现在的你本质上就是这个世界的‘延续’本源。
　　现在的你与这个世界的世界本源是真正意义上的一体的，如果是你的话，或有有着一种可能。一种拯救小白妈妈的可能。”
　　“全部告诉我。”辛西娅眼神一凌，认真的问。
　　“完整的小白妈妈之所以会因为世界本源的不完整而陷入沉睡，必须统合所有的本源才能苏醒，完全是因为她是意识本源意识，她的特性导致了这种情况发生。像我这样强行夺走了她的权限和身份的，则不会出现这种情况。”
　　“其实我骗了小白妈妈，其实现在的她就是完全的她，我在夺走她身份和权限后就统合了她所有的侧面，其中也包括被神话种们占据的本源所代表的侧面，现在的她无疑就是完整的她。”
　　“我虽然是小白妈妈情感的备份，与小白妈妈有着千丝万缕的关系，也正是靠着这份关系，我才得以成功夺走她的身份和计划，但本质上我是一个独立的个体，并不是小白妈妈的一部分。”
　　“虽然小白妈妈的本意或许只是想让你成为第二个提亚马特，为她去星空中收集碎片补全自己，但情况确实是这样的。辛西娅妈妈你收集权柄的过程，就是不断统合的权柄和本源，而且你的统合并没有对作为世界本源意识的小白妈妈造成任何负面的影响。”
　　“你还记得世界本源的活化吗？按照常理情况下，单独的本源对世界进行干涉需要带动整个世界做出变化十分困难，，正是因为你的统合，让不同本源的小白妈妈的侧面达成了联系，大大降低了她们干涉世界的难度，才出现了世界本源的活化。”
　　“如果你统合所有的本源与权柄，就会成为和小白妈妈一样的存在，就连我都可以让小白妈妈重新统合所有的侧面回归完整，你也一定可以！”
　　辛西娅安静的听完，“交给我吧。”
　　“交给你了。”
　　说完之后，卡雅完全没有了声音。
　　“小白，”辛西娅看向小白，“等我。”
　　“嗯。”小白笑着点头。她永远相信着辛西娅。
　　在辛西娅与伊诺米娅三小只的注视下，小白消失在了原地。
　　“现在妈妈把这件事交给了我们，我们可得办得漂漂亮亮的才行。”
　　希拉充满了斗志，“提亚马特，快把莉莉丝和卡拉莉丝放出来！我们该干活了！提亚马特可是微缩的世界，想要复活她，比起重新编织世界来说都不简单！我们必须要有严密的规划才行。”
　　“可以给她的提亚马特前面加个初代或者在我的名字后面加个二代吗？”提亚马特说道。
　　“这确实是个问题，以后我直接喊提亚马特的小名昵称好了。”希拉摸摸下巴。
　　“小提亚？”提亚马特想起小白对她的称呼，小白一直以来和她沟通的时候都叫她小提亚。
　　“嗯嗯，就是这个，”希拉点头。“不过直接称呼她小提亚，她会不高兴的，直接叫她提亚就行。”
　　“暂时我们就先这屈服吧，到时候问问她的意见，”辛西娅的话做出了决定，她看向提亚马特，“提亚马特，现在该怎样才能找回莉莉丝和卡拉莉丝？”
　　统合所有的权柄与本源，那距离这个目标已经不远了。
　　“莉莉丝和卡拉莉丝的碎片，在我进入这个世界的时候，妈妈就已将全部收集好了，我为了复活她们，将她们放入了我的体内，由我的身体进行辅助拼合，到时候辛西娅你只需要将她们的灵魂意识情感进行剥离就好。
　　复活提亚马特……不对，现在暂时应该称呼提亚才对，我的身体是必须的，她的灵魂意识情感都需要在我这个原装的容器中进行拼合，等拼合好了，这个位于本源中的世界会成为她新的容器，让她重获新生。”
　　提亚马特简单的解释一下。
　　“也就是说，现在只需要从你的体内对莉莉丝与卡拉莉丝的灵魂意识情感完成剥离，就可以开始最后的对提亚的复活了？”
　　辛西娅询问。
　　“嗯，不过在对她们进行剥离之前，你最好先和我进行交配，”提亚马特嘿嘿一笑，“我暂时拥有了她们的权柄，这样你只需要和我交配，就可以拿到最后所有的权柄了。”
　　“提亚马特！”希拉咬牙切齿。
　　“那个，”伊诺米娅举起手，“我也想一起！”
　　“你也想一起？！”希拉瞪着伊诺米娅，伊诺米娅则是捋捋自己的发丝，不在意的说道“是哦，一起。”
　　“我不同意！”提亚马特直接反对，“至少这个时候，辛西娅是我的！”

第二卷：101.辛西娅大败提亚马特！（4k）
　　“辛西娅，给我狠狠的教训她！”
　　知道这件事根本阻止不了，希拉就算再怎么不甘心，唯一能做的也只有拉着故意喊着要加入的伊诺米娅离开回避——如果不把伊诺米娅拉走的话，她肯定会真的做出这种事来的！
　　不甘的留下一句狠话，希拉带着伊诺米娅消失在了星空中，伊诺米娅没有多少反抗，她对着辛西娅和提亚马特挥着手说着‘小心避孕哦’，任由希拉拉着她离开。
　　“伊诺米娅那个家伙，以前和她相处的时候，怎么没有感觉她居然这么讨厌！”
　　等着希拉和伊诺米娅的身影消失在了那提亚马特本源所化的蔚蓝星球中之后，提亚马特才不满的嘀咕着。
　　她不是初代提亚马特，不会对伊诺米娅这具辛西娅曾经使用过的身体保留有情感。
　　初代提亚马特的所有情感和记忆都分化成了神话种，她是从初代提亚马特遗留的躯壳和力量中诞生的意识，比起神话种们她几乎没有受到初代提亚马特的影响。
　　她诞生的时候辛西娅早离开那具身体了，她喜欢的始终是辛西娅，和伊诺米娅的交流也仅限于同事之间的交流——毕竟曾经的伊诺米娅没有人性，根本无法成为朋友。
　　“辛西娅，辛西娅，碍事的家伙们都离开了，我们快开始吧！”
　　抱怨完伊诺米娅，提亚马特眼睛发光的看着辛西娅。
　　“你就这么希望和我交配吗？”
　　辛西娅双腿夹住提亚马特不老实的尾巴，无奈的看着眼前与初代提亚马特一模一样，样貌根本没有一点变化的提亚马特。
　　不过比起有点憨充满活力的初代提亚马特，现在的提亚马特作为龙族的领导者要沉稳不少，可在与她交配这件事上，比初代提亚马特更加热情一些。
　　这或许就是阅历和时代的差距，初代提亚马特生活的时代除了她们三个之外就只有那些因为小白崩碎后那些情感碎片化作的旧神，连交配这样的概念都是由她教给希拉，再由希拉教给初代提亚马特的，初代提亚马特不懂很正常。
　　“从你诞生开始，我就在想了！快点嘛，快点嘛，辛西娅~我真的已经忍受不了了，同步过来的神话种们的记忆主角根本不是我，辛西娅，辛西娅……”
　　提亚马特贴在辛西娅身上撒娇。
　　她真的已经忍受了很久很久了，从她意识到这个游戏的存在开始，从神话种们那里同步记忆过来，她就险些忍不住了。
　　就算同步过来的记忆会同步到那部分记忆里所有的感受，那也不是她啊，她也好想真的和辛西娅在一起啊！
　　真的是受不了了！
　　“提亚马特，我没有拒绝你的意思，只是我觉得我们应该去合适的地方才行。”
　　提亚马特可不光是撒娇那样简单，那明显不对劲的体温和温热的气息，提亚马特已经迫不及待的放开了对自身欲望的抑制。
　　“这里不行吗？不会有其他人的。”
　　以提亚马特的能力，想要和辛西娅交配，并不需要辛西娅的同意，可她就是这样一直忍耐下来了。
　　她等待着辛西娅会同意与她交配的时刻，现在就是她梦寐以求的时刻。
　　“你确定没人吗？”
　　辛西娅带着贴着自己的提亚马特扭了扭身子，看向彩虹之桥的自己来时的那一端。
　　米夏依旧站在那里，面色平淡的望着这边，发现辛西娅与提亚马特的视线，她还抬手挥了挥，示意自己能够看到。
　　“那我们过去，只要我们通过了这座桥，这座象征着我与神话种们最后联系的桥也会消失了！”
　　提亚马特拉着辛西娅的手，带着辛西娅过桥。
　　过了桥之后，彩虹之桥消失，辛西娅与提亚马特置身于星空之中，回去的路也已经完全不见了踪影。
　　“提亚马特？”
　　辛西娅打量一下这片属于提亚马特的世界，就发现提亚马特弯着腰，两只小腿先后抬起。
　　“我的本体与世界等大，你的体型虽然也不小，但还是相差甚远，我们就这样以人形态交配吧！辛西娅你先等一会儿，让我自己亲自来。”
　　提亚马特将自己手中已经湿掉的布料收起来，在辛西娅的注视下，动作又快了很多。
　　“……我知道你很急，但提亚马特，你先别急，”
　　辛西娅沉默一下还是开口了。
　　提亚马特这笨拙急切的样子，确实是一点经验都没有啊。
　　明明同步过其他神话种的记忆，看来同步了记忆也只是同步了记忆而已，根本没有一点长进。
　　“欸？”提亚马特很急，但还是停了下来，以为是辛西娅想要讨论谁是父方谁是母方，便开口说道，
　　“伊诺米娅那家伙起哄很讨厌，但她的话还是有道理的。接下来我们不止要复活提亚，还要为了让小白妈妈苏醒而努力，怀孕的话会有很大的影响，这次交配就由辛西娅你来当父方，我来当母方吧，不只是如此，我也会做好避孕措施的！
　　以后等一切都完成了，小白妈妈苏醒了，提亚也救回来了，到时候辛西娅你想让我生孩子还是你自己生孩子，亦或者不想要孩子，全部都由辛西娅你来决定，能和辛西娅在一起，我已经很满足了。”
　　“我说的不是这样。”
　　“那是什么？”
　　在辛西娅的注视下，提亚马特裙下白嫩双腿修长笔直地并拢在一起，她疑惑地看着辛西娅。
　　辛西娅靠近提亚马特，与提亚马特面对面的站在一起去，距离越来越近，两者能够感觉到对方温热的呼吸吹打在自己的脸颊上。
　　“辛西……？”
　　就在气氛越加浓郁的时候，提亚马特轻声呼唤辛西娅的名字，还没有说完，剩下的话语就被辛西娅纳入了口中。
　　提亚马特眼眸瞬间瞪大，很快又恢复，她笨拙的想要主动出击，却将自己的破绽展露在了辛西娅面前，被辛西娅轻松的占据了所有，只能在辛西娅的引导下与辛西娅互动着。
　　良久之后，辛西娅主动放过了提亚马特。
　　“辛西娅？”
　　提亚马特向辛西娅投去疑惑的目光，她主动靠近辛西娅想要继续沉醉于那温软的香甜中。
　　提亚马特根本不是辛西娅的一合之将，只需辛西娅稍稍进攻便被辛西娅玩弄于鼓掌，彻底陷入了被动。
　　在提亚马特靠近的时候，辛西娅比她更先一步，这一次辛西娅没有了之前的柔和，变得极具侵略性，提亚马特的气势以极快的速度流失，最终本就在渴求着的她，软作一团任由辛西娅摆布。
　　直到辛西娅的尾巴与她娇嫩的肌肤贴近，靠着辛西娅尾巴细密鳞片相比于她的体温较为清凉的温度，提亚马特才恢复了少许。
　　“全部都交给我吧，提亚马特。”
　　“全部的都拿去吧，辛西娅，把我全部的一切都拿去吧。”
　　提亚马特就此彻底沦陷在辛西娅的手下。
　　……
　　……
　　提亚马特本源情感所具现出来的与现实完全一模一样的世界中。
　　世界的深处，以希拉与伊诺米娅为首来到了这里的规则神们聚集在这里。
　　在她们面前不远处，与现实中世界核心位置相同的地方，两块碎片缓缓出现嵌入龙形的碎片中，所有的碎片拼合在一起，就此龙形的图案彻底完整。
　　“这两块属于小提亚的碎片回来，那就意味着莉莉丝和卡拉莉丝的情感与意识已经剥离出去了，这才不到三个时间啊，提亚马特这么快吗？”
　　看着所有碎片回归，希拉脸上浮现出一抹喜色，但嘴里还不忘损提亚马特两句。
　　情感意识的剥离肯定是在辛西娅得到了权柄之后，这才距离她们来到这里不到三个小时，以龙族的交配能力，提亚马特实在是有点太差劲了啊。
　　“是呢是呢，连我都比不上，提亚马特真的是太逊了，真是可惜，她现在一定很后悔没有带上我一起，有我帮忙应付辛西娅的话，提亚马特就能有足够的时间休息恢复，坚持更长时间呢。”
　　伊诺米娅笑着点头，那轻佻的语气，也不知她是认真的还是在说笑。
　　“你就这么不在意你的形象吗？明明以前的辛西娅是那样可靠的人，为什么和她使用着同一具身体的你，在拥有情感之后会变成这样？”
　　希拉瞥了一眼周围，规则神们互相聚在一起准备着接下来的复活初代提亚马特的事宜，没有过多的注意这边。
　　“辛西娅很可靠没错，但是她也有着你们所不知道的一面哦，说不定我就是学着这一面呢？”
　　就算现在辛西娅已经成为了希拉的女儿，希拉对以前使用着伊诺米娅身体的辛西娅依旧抱有着憧憬与崇拜，伊诺米娅看着希拉话语中对辛西娅的推崇轻轻笑着。
　　辛西娅以前无论压力多大在希拉和初代提亚马特这两个小家伙面前都会竭力的表现出可靠长辈的样子，只有伊诺米娅和小白知道辛西娅发泄压力的时候在做什么。
　　“而且这些孩子们都知道我并不是最初照顾她们的‘伊诺米娅’，都不称呼我妈妈，而是直接叫我伊诺米娅母神这样生疏的称呼，你不用担心辛西娅的形象被我破坏影响。”
　　伊诺米娅说完，看着那已经完整的拼图，
　　“我们不妨现在开始怎么样？早一点复活提亚马特，我们也能早一点开始收集妈妈散落在星空中的碎片，修补妈妈缺失的部分，让妈妈从沉睡中苏醒。”
　　希拉闻言皱眉摇头，“提亚马特只是提供自己的身体作为拼合的场所，不用在这里也可以，但辛西娅拼合情感的能力是这场行动中必须的，只有辛西娅才能将小提亚的所有碎片准确的拼合在一起，我们所做的只不过是后面的一些简单的体力活动，辛西娅不在不能开始，等辛西娅过来再说吧。”
　　在小白的布置下，初代提亚马特所有碎片集齐之后就主动的大致拼接在了一起，但终究没有完全的拼合在一起。
　　这些碎片一直以来都在小白给的世界本源的庇护下没有受到太多的消耗与损坏，可神话种们以这些情感作为基底诞生，也给这些情感造成了一些细微的影响，想要拼合在一起不是她们这些对‘情感’权柄没有多少涉及的家伙能够做到的。
　　辛西娅拼合情感的能力，是必须的。
　　“这件事，就由我来吧。”
　　一道火红的身影出现在了这里，她脸色微微有些苍白，正是从世界本源脱离出来的卡雅。
　　“我可以做到。”
　　卡雅坚持着说道。
　　“你还是去休息一会儿吧。”希拉一眼便看出卡雅是在逞强坚持，当即给了卡雅进行了一番身体到心灵上的治疗，让卡雅去休息。
　　“我没事！这里需要我！”
　　卡雅仍然坚持着。
　　她可是爱神，亲人之间的爱也在她的守护范围内！小白妈妈为了复活初代提亚马特做了那么多努力，这个忙说什么她都必须帮！
　　还有就是，她觉得自己暂时还是不要见到辛西娅为好。
　　她虽然拼尽全力让小白妈妈去寻求自己的幸福，让小白妈妈做出了自己不会后悔的决定，选择了与辛西娅在一起，但辛西娅那边……
　　卡雅觉得自己还是不要和辛西娅正式见面为好，由她来完成初代提亚马特情感的拼合，做完之后去好好的休息一下才行。
　　“卡雅，我知道你心里大致是不想和辛西娅见面，不过我建议你还是先去好好的休息一下为好。拼合的容器就是提亚马特的身体，当拼合完成后，她会先从提亚马特的身体中醒过来……唔，应该称之为她原本的身体比较合适，然后才会以这个由小白妈妈构造出来的世界作为身体。
　　辛西娅那边的情况，我们这边还不明了，如果现在的时机并不是那么合适的话……”
　　伊诺米娅看出卡雅的想法，温馨的提示。
　　她只是说出来逗一逗希拉而已，可没有真的想开始着手对提亚马特的复活。
　　“……”卡雅听懂了伊诺米娅的言外之意，意志变得不是那么坚定了。

第二卷：102.变成辛西娅的形状（4.2k）
　　这里是一处狭小阴暗的房间，面积很小，容纳一张小床，以及一张电脑桌后，就没有剩下多少空间了。
　　房门半掩着，房间里并没有开灯，辛西娅站在门口通过半开的门能够看到里面的部分景象。
　　一道小小的白色身影没有形象的坐在电脑桌前，只穿着一件印着辛西娅龙形态Q版图像的白色体恤衫，眼睛盯着电脑屏幕上各种复杂的文字咒文，小手放在键盘上手指飞舞间，一行一行的文字咒文被她打了出来，瀑布般的莹白长发披在身后顺着纤弱的后背一路拖在地上。
　　电脑桌上还摆放着不少手办，神话种们的，规则神们的，提亚马特的，最多的还是辛西娅的。
　　‘这里就是系统的内部了。’
　　看着那台电脑，辛西娅颇为怀念，没有去打扰管理着系统的这一只小白的工作，她走动一下，想要透过半开的门，把这件作为系统正体的小房间里面的所有收入眼底。
　　在那张小床上，辛西娅先是看到了印着她龙形态可爱图案的被子床单，然后是一床的她的等身抱枕。
　　还没有开封的零食堆在床角，床头的小柜上放着许多透明的小盒子，盒子里面放着例如蛋壳碎片、莹白龙鳞、乳牙以及一些衣物一类的物品。
　　‘这一个侧面的小白，为什么会变成这样？’
　　辛西娅可以确定，这些东西都是来自于她的身上，她出生时的蛋壳，褪鳞时褪下的逆鳞，以及换牙时候掉下来的尖牙。
　　而那些衣物，全部都是她穿了不短时间后来换洗无缘无故就消失了的衣物，由于这些衣物消失的时间都是多洛莉丝回来看她离开的时候，她还以为是多洛莉丝看已经不合身了就带走处理掉了呢，结果全部都到了这里来了。
　　小白回到世界本源之中后，就又重新分成了无数的侧面，里面的这只小白绝对就是管理着系统的侧面。
　　得到全部的权柄后，辛西娅也终于感受到了自己体内系统的存在，趁着提亚马特休息的间隙过来看一看，和管理着系统的这只小白见一面。
　　按照以前系统坑她的表现，她本来以为这只小白要么是较为脱线掉链子那种类型，要么是占有欲比较强对她心存不满才不断给她找一些无关痛痒的小麻烦的类型。
　　结果现在看来，她两种可能都猜错了。
　　叩叩！
　　辛西娅抬手轻轻敲在房门上发出响声。
　　“辛西娅，你敲门的手有些犹豫哦。”
　　房门刚敲响，门就被彻底打开了，没有穿鞋的小白俏生生的站在她面前。
　　“抱歉，只是有些意外。”
　　“没有什么可意外的，我喜欢你哦，很喜欢，很喜欢你。”
　　这个侧面的小白，完全没有完整小白那样的羞涩腼腆，她接过辛西娅的话，见辛西娅视线停留在她的藏品上，还主动拉着辛西娅进了屋，主动的将自己的藏品展示着辛西娅看，嘴里还颇为懊恼的说着，
　　“如果不是战争消耗太大，我们需要暂时休养沉睡，这里就不会只有这些了，辛西娅你作为希拉孩子时的东西，你作为勇者时的各种具有纪念意义的东西，我就可以全部收藏到了。辛西娅？你不喜欢这些的话，我可以全部处理掉的。”
　　见辛西娅沉默，小白轻声说道。
　　辛西娅摇了摇头，
　　“没事，这些不都是你爱我的表现吗，我怎么可能会讨厌，这些年来一直都是你陪着我呢，帮助着我，谢谢你。”
　　“这是我应该做的，并不需要感谢哦。而且我也没有帮你太多，我是在你成为龙族之后才从沉睡中苏醒的，期间所做的都是为了有足够的力量去收集碎片，补全自身苏醒过来，让你不断的生孩子呢。”
　　小白挠挠后脑勺，
　　“至于以前，这个系统一开始你也知道只是几块零件和碎片，全盛时期的我还能勉强靠着这些零件和碎片做个功能差不多只是上限很低的赝品，但那个时候我已经破碎了，能做的也只是把它能够运作的部分修修补补拿来给你一个心理安慰。
　　虽然有的功能在世界的配合下还能使用，但那些功能你应该已经体验过了，从你对这个系统一直颇有怨言来看，给你的感受肯定不怎么好，我醒过来之后，就不怎么敢和你进行过多的沟通。”
　　“不过辛西娅你既然在世界的掩盖下发现了这里，那你现在肯定已经获得了所有的权柄，成为了小提亚那样的生命了。小提亚很快也会复活，我的工作也该到此为止了，这个地方也随你处置了。”
　　“当然，辛西娅你绝对不能对我辛辛苦苦制作的辛西娅周边出手！”
　　小白一脸认真严肃。
　　“我本人不都已经算是你的了吗？”
　　辛西娅不由得笑道。
　　“这完全不一样哦。辛西娅你以前不是经常和我说这样那样的道理吗？我现在很认可那些曾经我看来很奇怪的道理。辛西娅，你应该也明白才对。”小白鼓鼓腮帮子，辛西娅抬手戳了戳，小白就和漏了气的河豚一样。
　　“情感就是那样复杂的东西，总是会变的哦。”辛西娅轻轻笑道。
　　“就像你对我的情感一样吗？”小白一脸揶揄，“经过无数年的时间，你终于还是大逆不道的对我出手了呢，你说将来想要几个孩子，孩子们又该叫我什么呢？”
　　“我生的就叫你爸爸，你生的就叫妈妈，”辛西娅小白的脑袋，小白挣脱之后双手叉腰，“为什么不是叫奶奶，为什么不是叫姑姑，为什么不是叫姐姐呢？”
　　“你这问题问得，”辛西娅有些无奈，“你为什么会这么觉得？”
　　“我的情感来自于你，这个世界对生命个体的判定是按照‘情感’来的哦。”小白狡黠的笑着，“你和小提亚和小伊洛的关系，还有你和小希拉现在的关系，你再仔细思考一下呢？”
　　“一天天的，小脑瓜里面在想什么稀奇古怪的事呢？你的收藏我不会动，这个系统我也不会动，我这次过来只是来找你的。”辛西娅没好气的用尾巴拍拍小白的小屁股，“完整的你要是有你一半的坦率，我也能放心不少。”
　　“你现在说的话，等我恢复完整之后也会记得哦，你这么说小心我不哄你睡觉了。”小白捂着自己的小屁股。
　　“现在的我早已经是哄我的孩子们睡觉的母亲了，谢谢你的照顾，谢谢你回应了我的渴望，在我迷茫的时候出现在我的身边，陪伴着我。”
　　辛西娅颇为感叹。
　　她刚来到这个世界的时候，不知道接下来的道路该怎么走时，是小白回应她的渴望，成为了她的家人一样的存在，陪伴鼓励着她，当时的她曾一度放弃回家，多亏了小白才坚持下来。
　　当时小白像母亲一样照顾着她，现在她也已经成为了很多孩子的母亲，成为了照顾她人的那一方。
　　“啊啊，说得和孩子已经长大了组建了自己的家庭要离开妈妈生活一样，”小白没好气的说道，“可别忘了，你已经向我求婚了，我也已经答应你了。你快点去帮我收集碎片啦，吸收那些碎片补齐我缺失的部分，我就可以以完整的姿态苏醒过来了。那个时候小提亚也复活了，我的婚礼不要求有多盛大，但必须要所有的家人都来参加才行。”
　　“光是让所有的家人来参加，规模就不可能小了。”光是辛西娅这边，算上她的孩子们，就有快二十个了。
　　“……你嫌麻烦的话，也不用全部都到场啦，让你的孩子们还有小提亚她们参加也挺好的。唔，不办也可以，毕竟你现在是龙族，龙族没有婚礼，我既然是嫁给你，就全部遵从你的想法吧。”小白有些失落。
　　“小白你不用什么事都想着我由着我来，我不是说过吗，多为自己考虑。我会把所有的家人都找来的。”
　　“辛西娅你不用为了顾及我的感受勉强自己哦，只要你觉得好，我就喜欢。”
　　“这句话应该我来说才对。我这次过来可不只是来找你聊天的哦。”
　　“欸？难道不是吗？”听着辛西娅的话，小白有些惊讶，“我还以为你是趁着小提亚休息，因为好奇心过来找我的呢。”
　　“确实是趁着提亚马特休息的时候过来的，也确实好奇系统的情况，不过可不仅仅只是为了好奇心而已。”
　　辛西娅的技术对于提亚马特而言确实有些过于难以招架了，就算身体素质再好，在辛西娅的攻势下也很快就败下阵来。
　　辛西娅是趁着昏过去的提亚马特恢复期间过来的，过一会儿还要回去。
　　“哦？在那种事的间隙来找我，难道是想要……”小白后退一步，坐在小床上，她左手捏住身上那件对她而言过大可以当裙子穿的体恤衫的下摆一角提到了很危险的高度，修长笔直地双腿并拢在一起，露出腿上那凝脂般的白嫩肌肤，让人想要探索这隐约奥秘的欲望，她对辛西娅抛出一个魅惑的眼神，
　　“可以开始……哎哟！好痛！”
　　“……”辛西娅沉默着，尾巴伸出敲了敲小白的脑袋，看着小白抱着脑袋的样子，她视线在这小房间中环视一圈，看到了一些正常的衣物，主动去给小白取了一套小裙子丢到小白怀里，
　　“就算是在家里，至少也要把内裤穿上才行。”
　　“我明明没有拉到那种程度才对……”小白小声嘟囔一句，随后把怀里的衣物整理整齐叠起来，珍重的放回去，对辛西娅说道，“我只有这一件衣服啦，其他的都是藏品！”
　　“……你不会把我每次交配穿的衣物都收藏起来了吧？”
　　辛西娅想起自己刚才丢给小白的那一套衣服了，那是她在第一次游戏中和泰米雅的第一次交配时穿的衣物，她望向房间里挂起来的衣物，发现很多在游戏里第一次进行交配时穿的衣服，她不禁扶额，
　　“我知道一个人有着无数的可能性，但作为小白的侧面，你这种程度是不是也太夸张了吧……”
　　“我只是把完整的我不敢展露出来的一面展露出来而已，”小白理直气壮，“别看完整的我是那样子的，私下里她可是很会妄想的那种类型。偶尔也会想出一些把你关起来狠狠的凌虐欺辱的画面哦。”
　　“我只希望你恢复完整后，不会想掐死现在的自己。”辛西娅算是彻底明白了侧面的危害性。
　　“才不会呢，我可不是那种容易害羞的家伙，应该说在辛西娅你里面我根本就没有羞耻心这种东西，能够束缚我的只有会不会被辛西娅你讨厌这样类似的原因，现在辛西娅你都和我订婚了，就算我恢复完整，想起这件事也只会一笑了之。”
　　小白一脸肯定。
　　“希望如此。”
　　“肯定会那样。”
　　“好了，虽然我也很想和你多相处一段时间，不过很抱歉，提亚马特的身体素质确实很出色，已经快醒过来了，只能等到下一次了。”
　　辛西娅正想告诉卡雅，有的时候不要太过于自信的时候，她感应到了提亚马特的异动，只得和小白结束话题了。
　　“嗯，再见。我会一直在这里的哦。”
　　小白点点头，对着辛西娅挥挥手。
　　“这件事恐怕不行了。”辛西娅抓住小白的手，小白一脸疑惑地看着辛西娅，辛西娅握着小白的手越加的紧了，“小白，把你的使命，你的职责，全部都交给我吧。”
　　“怎么突然说这些？欸……辛西娅你……”小白脸上的表情从疑惑变成了诧异。
　　“是的，你将我融入了世界本源中，让我成为了‘延续’的世界本源与你合为一体，随着权柄的获取，我所拥有的权限已经来到了与你同等的地步，现在的我，无疑也是这个世界的世界本源意识。现在只需要你同意，我就可以彻底替代你的位置，让你能够统合所有的侧面，以完整的姿态苏醒……”
　　辛西娅又详细向小白解释一遍，再三保证自己不会因为世界本源的缺失而受到影响后，等待着小白的回答。
　　“所以，不要等到我们去为你收集碎片进行修补，才能苏醒哦。”
　　“……”小白沉默片刻，正当辛西娅觉得她要答应的时候，小白语气中充满好奇的问，“也就是说，只要我同意，你就可以彻底掌握我的身体，让我的身体暂时变成你的形状，然后你会以我的身体为原型创造一个暂时的身体，把我的意识情感暂时独立出去放入到这个身体里，以后修补完了再把身体还给我。
　　那这个期间，我们结合的话算什么？如果恰巧怀孕了，又是什么情况？”
　　“……不愧是你，”
　　辛西娅扶额叹气。
　　晚安

第二卷：103.痛和流血都是正常的（4k）
　　“辛西娅？”
　　提亚马特的呼唤将辛西娅唤醒，辛西娅睁开眼睛看到的便是已经穿戴整齐的提亚马特。
　　这是打算就此结束了吗？
　　辛西娅有些诧异，她还以为提亚马特会抓住这个机会多来几次呢，毕竟提亚马特一直压抑着自己。
　　“喂，你那是什么表情啊，一副很惊讶的样子，再怎么说我也是领导着龙族从最初的时代一直走到现在的至高龙神，从初代提亚马特那里接过守护世界的职责之后就一直为此努力着，就算再怎么不成熟也应该知道事情的轻重缓急，”
　　见辛西娅惊讶的表情，提亚马特捋一捋自己略显凌乱的发丝。
　　初代提亚马特确实很小孩子气，但提亚马特并没有从初代提亚马特那里继承到除了身体与力量之外的其他东西，她是全新的意识，才不会像神话种她们一样被初代提亚马特的记忆和情感所困扰。
　　比起初代提亚马特，提亚马特毫无疑问是一个合格的领导者。
　　“但是呢，只是有更重要的事排到了这件事前面而已，等完成着这件事，把初代提亚马特救回来，你必须和我继续才行！我会做好避孕措施的！刚才我只是要把权柄给你消耗巨大才晕过去的，下一次我绝对会拿出百分之一千的实力，让你知道我的厉害！”
　　“真的不要紧吗？”
　　辛西娅一边穿着衣服，一边仔细打量着提亚马特，提亚马特双腿的动作明显不自然。
　　“我可是至高龙神，只是这点连伤都算不上的痛处罢了！”
　　提亚马特因为疼痛微微皱眉，她主动走到前面，
　　“现在你已经得到了我所有的权柄，莉莉丝和卡拉莉丝你也已经分离出去了，现在就只剩下最后一步，我们动作快点，到时候让初代提亚马特也来体验一下这份痛楚，到时候她肯定会很懵……辛西娅，你快一点，我已经迫不及待看到初代提亚马特又哭又闹的表情了。”
　　‘呜……’
　　嘴里说着话，提亚马特心里却因为疼痛发出悲鸣。
　　她头一次觉得继承自初代提亚马特的这具身体也并不是那么强大，在以往的战斗中她也受不过不少次的伤，其中不乏对普通龙族而言的致命伤，那些伤势都可以瞬间恢复。
　　可是这一次，她那无敌的恢复能力就像是失去了所有的作用，那种痛楚依旧停留在她的体内，在她的感知中格外的清晰。
　　‘辛西娅，真是的，就不知道轻一点……都是辛西娅的错……’
　　提亚马特心中抱怨着，不是因为辛西娅在交配中没有顾虑到她人类形态体型并不大只，放在人类身上很容易就会死掉的因素一直都很粗暴。
　　在从她这里得到所有权柄前，辛西娅的所有动作都很合适，只是辛西娅完成晋升后力量理所当然也得到了提升，辛西娅施加的力量同时提升后就不是很合适了。
　　她之所以晕过去，很一部分原因就是身体受不了了。
　　她并不在意这些，现在身体中不断涌现的痛楚反倒让她感受到了甜蜜，这正是她和辛西娅在一起的证明。
　　她所抱怨的，是辛西娅以前向小白谈论事情根本百无禁忌，其中就有关于她自己仅限于理论中对交配的理解。
　　提亚马特、希拉、伊诺米娅三个是辛西娅与小白一起设计出来的，原定的世界最初的拥有情感的生命。
　　而在创造她们三个的时候，由于辛西娅已经被封印了记忆，成为了伊诺米娅，小白加入了自己的理解，让她们更像她心目中的生命。
　　第一次会很痛还会痛不短的时间，这就是小白的究极理解之一。
　　提亚马特抱怨的是辛西娅随便什么事都和小白说这一点，如果辛西娅没有和小白说自己都仅限于理论的知识，她也能像神话种们一样，根本不受影响了！
　　“小提亚的反应可能会让你失望吧，她是世界的守护者，守护者可不会轻易的哭鼻子哦。让我背你过去吧。”
　　辛西娅来到提亚马特身前。
　　“好……我自己可以过去，不需要帮助！”
　　提亚马特想要答应，可一想到被背着时的姿势，瞬间就放弃表示了拒绝。
　　“真的不需要吗？”辛西娅颇为遗憾。
　　“比起希拉和伊诺米娅还有你，我对初代提亚马特的了解并不多，我对她的认知仅仅存在于记忆与希拉她们的只言片语中，但有一点我相当的明白，我只是她的继承者，继承了她的身体她的力量她的职责，仅此而已，我们之间确实有着难以切断的联系，但我只是我自己，我并不是她，比起行为处事而言，我可比她成熟。”
　　提亚马特与辛西娅并肩前进，她认真的话语让辛西娅莞尔一笑，提亚马特挠挠头，
　　“我只是想告诉你，不要像照顾她一样照顾我，我和她不同，我只是人形态比较小只，让我像她一样一直待在你的怀里撒娇，事事都需要你的照顾给你惹麻烦完全不可能，除了这些，没有其他的意思。”
　　“嗯，我知道，抱歉，受到了一些影响。”辛西娅轻轻点头。
　　记忆恢复后又在米夏的草原上回顾了一遍自己所有的记忆这些经历对她而言的影响其实不大，现在的她已经不会继续停留在过去了，一直往前才是她所信奉的。
　　她现在这种情况的主要原因还是因为小白。
　　住在她体内的那一个侧面的小白思路虽然清奇，总是能想出一些正常人完全想不到的事，但终究是小白的一个侧面。
　　小白对于辛西娅是完全信任的，以现在这个世界目前的情况，成为世界本源意识一类的存在掌握整个世界，按理来说并不是什么明智之举。
　　现在世界本源意识必须所有的本源统合在一起才能够保持苏醒，不然就是被分成无数个侧面，小白现在就是这样的情况。
　　小白很担心辛西娅会不会因此而受伤，但辛西娅向她保证了，保证不会有任何问题，小白也毫无保留的选择了相信辛西娅。
　　目前事情进展良好，辛西娅正在有条不紊的从小白所有的侧面手中接过这个世界，期间并没有出现什么意外，辛西娅的意识情感依旧保持着完整，并没有其他的侧面产生。
　　只不过，这个世界本源从某种意义上是相当于小白身体的存在，就算辛西娅安稳的从小白手里慢慢接过掌控权将她变成自己的形状，其中也依旧残留着小白的情感。
　　小白不愧是曾经被辛西娅当做妈妈一样依靠着的女孩，对提亚马特希拉这些对她而言像是孩子一样的存在，也尤为的关心。
　　正是受到了小白这些情感的影响，辛西娅才不自觉的对提亚马特展现出了关心。
　　“总之，我是妻子啦，妻子！都把我吃干抹净了还把我当孩子什么的，这实在是太过分了，辛西娅。”提亚马特微皱的眉头舒缓了下去，
　　“就算想要照顾我，请拿出丈夫照顾妻子的气质来，这种关心孩子的语气，我真的很不喜欢。”
　　“那还痛吗？小白给你们增加了一些不必要的负担呢。”
　　辛西娅莞尔一笑问着，提亚马特下意识回答道，
　　“当然很痛啦！所以给我拿出丈夫的气质来，至少也要对得起我现在的痛楚才行！”
　　“需要我帮你吹一吹吗？”
　　“你还当我是小孩子吗？而且，那里根本吹不到好不好！辛西娅……额……”
　　提亚马特反应过来。
　　“需要我帮你吹一吹吗？”辛西娅对着提亚马特眨眨眼。
　　“现在可不是说这些的时候，这点疼痛只是小事，还有着更重要的事需要我们去完成！”提亚马特主动拉住辛西娅的手，“让我们一起去把初代提亚马特找回来，到时候你就用刚才的姿态和她相处就好了，那个家伙肯定会很高兴的。”
　　提亚马特带着辛西娅向着那蔚蓝星球而去，她们的速度极快，哪怕不使用空间的权柄也很快达到了目的地。
　　“情况怎么样？”
　　提亚马特到的时候，正在休息养精蓄锐的希拉和伊诺米娅也过来了。
　　“居然这么快？”希拉发出诧异的声音，看着提亚马特面露担忧之色，“提亚马特你需不需要我帮你检查一下身体，这种程度在龙族，我真的很担心你能不能让辛西娅幸福快乐。”
　　“是，提亚马特连我都比不上呢。”伊诺米娅在一边附和。
　　“我又不是什么都不知道的小龙，我只是把权柄交给辛西娅而已，这根本不需要多少时间好吧。把初代提亚马特救回来才是正事。”
　　提亚马特没好气的看着希拉和伊诺米娅，
　　“你们现在准备得怎么样了？初代提亚马特与我不同，我只是她的继承者，她才是真正的微缩世界，从某种意义上来看是小白妈妈的亲女儿，想要复活她，工程可不下于拼合重铸世界。”
　　“一切正常，莉莉丝和卡拉莉丝的那部分碎片也已经全部回来了，有着小白妈妈的布置，所有的碎片都大致拼合在了一起。只是想要真正的让这些碎片拼合在一起很困难。”
　　希拉也没有继续说提亚马特，现在提亚马特已经和辛西娅在一起了，她想要调侃提亚马特的机会可太多了，不差这一点。
　　“我们都对‘情感’并不了解，根本无从下手，只有由辛西娅你来了，在你进行拼合的时候，我们也会开始正式的修补工作，将小提亚从无限接近于‘无’的状态拉回来。”
　　伊诺米娅接话说道，说着她还看了一眼在规则神们照顾下已经睡着了的卡雅，卡雅确实也能完成这个工作，但卡雅的消耗实在是过于大了，连来到这里都是强撑而已，还是休息一下比较好。
　　而且，这件事，交给辛西娅来做，更加的合适。
　　“谢谢你们，全部都交给我吧，接下来我们仔细商议一下，以免出现意外。”辛西娅点点头提议。
　　辛西娅几人开始商议起来。
　　小白对初代提亚马特的复活制定了极为详细的计划，按着这份计划作几乎不会有任何问题，唯一的难点就在拼合这一环节身上。
　　计划上，原本是由小白耗费自己的力量，让初代提亚马特重新拼合在一起的，现在这一项全部都落到了辛西娅身上。
　　至于其他的，现在所有的规则神都在这里，只要仔细规划好，各司其职按部就班就能完成。
　　“希拉，没问题吗？要不我来？”
　　提亚马特看向希拉。
　　就算碎片以后全部找回来了，现在初代提亚马特的状态也还处于无限接近于‘无’。
　　而第一步，就是由希拉将初代提亚马特从无限接近于‘无’的状态拉回到有的状态。
　　虽然她们都是小白的造物，但还是有着明显的差距，想要把初代提亚马特拉回来，消耗无比巨大。
　　“我把身体化作生命之树放在世界内部履行职责，灵魂意识前往星空外，可不只是好玩而已，这些年来我一直在努力的修行，战斗力没什么提升，但治疗的能力已经超出原先的我一千倍。以前我因为不想再失去而不断积累的力量，现在用在救回重要之人，再合适不过了。”
　　“毕竟当年知道小提亚分割自己消失之后，希拉伤心得不得了，甚至跑到我这里来，在我怀里哭了好久呢，提亚马特你就放心的全部交给希拉就好了，她可不是会逞强的那种孩子。”
　　“……我只是想着我还没能亲自打醒她而已！”
　　“傲娇这种属性可完全不适合你，作为一个合格的母亲，应该给孩子可靠的感觉才行哦。”
　　回应伊诺米娅的，是希拉毫不客气的一脚。
　　“伊诺米娅你负责协调指挥所有规则神，我负责纵观全局以防万一，就这样决定吧，”
　　伊诺米娅抓着希拉的小脚丫不放的时候，提亚马特最后拍板。
　　“辛西娅，这些全部都交给我们，你去把她带回来，去告诉一直在等着你的她，你回来了。”
　　提亚马特的视线落在辛西娅身上，辛西娅认真的点头回应。
　　晚安

第二卷：104.贪心的辛西娅（4k）
　　在虚无之中。
　　‘提亚马特’这一个体从未停止过思考。
　　就像沉入深海之地，不断的向下，看不见任何一点光亮，感知不到任何事物，甚至于连‘自己’的存在都难以感知到。
　　在这样的情况下，她唯一能做的，在这虚无中不断的思考，保持着自我。
　　一遍又一遍，回忆着自己的曾经，回忆着自己的一生，回忆着自己的所有记忆，并不断的思考。
　　如果这一生能够重来一遍，自己是否能够察觉到‘她’内心的痛苦与压力呢？
　　[可以做到的。我可是这个世界的守护者。不是因为天生的使命，而是因为‘她’这样相信着我，我最后做出的牺牲，堵上自己的一切，不是也完成了自己的使命了不是吗？我就连死亡永远无法再次相见这样的事都可以做到，那我一定也可以拯救‘她’的！]
　　[应该可以做到吧。希拉那个幼稚鬼一直相信着我，‘她’也]一直相信着我，如果能够带着记忆回到过去，我一定可以拯救‘她’的，在她做出那个无法挽回的决定之前。]
　　[做不到的。我只是个让‘她’担心的幼稚鬼，被希拉那个什么不懂的家伙夸奖几句就会得意洋洋尾巴都能翘上天的我做不到的。我也是她压力与痛苦的来源之一吧，明明承受着那样的压力与痛苦，已经被压得根本喘不过气了，还要分心照顾我与希拉，我说不定是压倒她的最后一点重量……]
　　现在的我，还是提亚马特吗？还是曾经那个我吗？
　　[我就是。我就是为了拯救世界，拯救‘她’可能存在的世界而分割了自身的提亚马特，也正是因为切割了自身，‘提亚马特’这一存在的消亡，我才会来到这个‘死’后的世界，母亲口中‘无’的世界。]
　　[可能是吧。有些后悔没有认真听母亲和‘她’的教导呢，对于‘自我’的认知的记忆已经变得模糊了，在想起来之前，我就位于‘提亚马特’和‘提亚马特某物’之间那种不确定的状态。]
　　[啊，终于想起来了，记忆又缺失了一部分，也多亏了这一部分的缺失，我才能够在角落里找到那差点就遗落的记忆呢。我不可能是提亚马特！不可能！，这个世界的生命并不是以灵魂与意识决定的，而是‘情感’。身体只是保护灵魂的容器，灵魂也只是保护意识的外壳，生命真正的本质是只是被让意识产生被意识包裹着的‘情感’。
　　‘提亚马特’的记忆与情感已经被‘分割’啊！我只是存在于这里的与提亚马特有关的某物吧。也就是说，是‘她’口中她故乡有关的故事中提起的‘假货’啊。‘她’很讨厌假货，每次提及都是很不高兴的样子。我这个‘假货’她也一定会很讨厌吧。]
　　记忆越来越少了，思考也越来越缓慢了。
　　是啊，我是假货，应该是与‘提亚马特’有着一定关联的假货，‘提亚马特’已经死去了，为了拯救这个世界，回归到‘无’的状态中去了，而作为假货的我现在也一定是因为‘提亚马特’的死亡，处于在向着‘无’坠落，当所有的一切都忘记的时候，当思维也彻底停止的时候，我也就回归到‘无’了吧。
　　‘无’是什么样子的呢？‘她’会在那里吗？真正的‘提亚马特’会在那里吗？她们会幸福的生活着吗？幸福生活着的她们会接纳自己这个‘假货’吗？
　　是不是有点贪心了？是啊，实在是太贪心了。就像是真正的‘提亚马特’一样，得到了之后还会想要更多，想要达成更紧密的联系。真正的‘提亚马特’就是因为从希拉那里知道结婚，才贪心的想要和‘她’结婚，完全没有注意到‘她’的职责已经到了最后，‘她’的存在已经即将到达最后了。
　　不过我毕竟是‘假货’，‘她’说过‘假货’虽然也有比真货更出色的，但那是极小的概率，假货比真货差劲这才是绝大数。我只有真正‘提亚马特’的贪心，却没有她的勇敢，就算真的在‘无’之中，看到了幸福生活着的她们，也只会躲起来，不可能会鼓起勇气上去的。
　　什么嘛……‘无’就是什么都没有，是一切事物真正的终结，怎么可能会出现那样的景象，因为是假货，所以比真正的‘提亚马特’更喜欢幻想吗？
　　我还是快点回归到‘无’吧，记忆越来越少越来越模糊，思维也开始变得缓慢起来了，这样下去真的很难想象在坠入‘无’的最后时刻我会变成什么样子。干脆就这样停止思考，只要直接停下思考，就会彻底回归到‘无’的状态吧？
　　不能啊，做不到，我是假货，没有真正的‘提亚马特’那样的勇敢，没有为了世界回归到‘无’的勇气，也不甘心就这样毫无意义的回归到‘无’之中啊。
　　那就来帮真正的‘提亚马特’思考一下对她而言至关重要的问题吧。虽然我只是假货，但好歹也有着她所有的记忆……现在已经在归于无的状态中丢失了不少了，但我应该也能从自己的角度来得出答案吧。
　　毕竟那可是真正的‘提亚马特’生命最后想要的答案。就算已经传达不到了，作为假货，我也有必要好好思考一下。
　　‘她’，还活着吗？
　　[死了。回归于‘无’了。工作与照顾孩子的压力对故乡的渴求，最后是真正的‘提亚马特’对她的求爱，这些彻底压垮了她，让她在完成职责的那一刻，就毫不犹豫的选择了分割了自己。‘情感’的部分与‘容器’的部分被分割开了，失去了容器的‘情感’消散了，仅剩下没有‘情感’的容器继续履行着她的职责。]
　　啊……就算是假货，也和真货一样，逃脱不了这个思路吗？
　　或者说，正因为是假货，与真货相比是劣质品，才会无法逃脱这个思路，一开始将结果向着最坏的方向发展。
　　真货至少相信了伊诺米娅的说辞，心怀着与‘她’再次相遇的希望在这个世界上努力的寻找着，最后无论无论如何也找不到‘她’的痕迹，询问世界意识与伊诺米娅，也只会得到她就在这个世界某处这样丝毫不变的答案，才在绝望中得出了这样的结论。
　　我果然做不到啊……假货就是假货……
　　就这样吧，一切都到此为止，回归到‘无’的状态。
　　【对不起……提亚马特……我的孩子……】
　　隐约间似乎听到了这样的声音，是世界妈妈啊，果然是她啊，一个啰嗦且有些过于溺爱孩子的家伙，她是来寻找‘提亚马特’吧，是的，是她的话，她一定会来的，她绝对不会看着自己的孩子就此死去。
　　那，就这样，那个问题还有所有没有想到答案的问题就全部交给真正的‘提亚马特’吧。
　　【提亚马特……我的孩子……对不起……】
　　这温暖的怀抱……我被谁抱住了吗？
　　母亲？她不是应该去找坠入到‘无’之中的真正的‘提亚马特’了吗？
　　认错人了吗？不行啊，你不能把时间浪费在我这个假货身上，真正的‘提亚马特’还在最深处等着你呢！
　　【假货？不，你就是提亚马特，我的孩子。】
　　断断续续的模糊声音，出现在了耳边，变得好清晰啊……
　　明明连自身的存在都难以感受到，却能感受到母亲怀抱的温暖。
　　[你认错了，真正的‘提亚马特’在被分割的那一刻，就已将回归到了‘无’，我只是与真正‘提亚马特’有着关联的假货而已。]
　　是的，一定是这样。
　　【不是的，你就是我的孩子，提亚马特，对不起，都是因为我，是我因为私心将你珍视的‘她’，才让你最终做出了那样的决定……】
　　[……]
　　‘提亚马特’守护这个世界，不仅仅只是因为自己是世界的守护者，同样也是因为，这个是‘她’亲手编织出来的世界，是以‘她’的故乡为原型而创造出来的世界。
　　她守护这个世界的理由，仅此而已。
　　责任是诞生时便强加在她身上的，与母亲真正的交流也是在‘她’离开之后。
　　在‘她’离开之后，当‘提亚马特’在记忆中寻找‘她’的身影时，她终于发现了‘她’会选择离开的原因。
　　当无论怎样寻找也没有结果后，‘她’回归于‘无’的想法如燎原野火一样迅速蔓延，将‘提亚马特’燃尽。
　　在那场最初的战争中，在那最后的抉择之中，被责任所束缚着的‘提亚马特’终于有了脱离束缚追寻‘她’的机会。
　　在那一瞬间的思考中，‘提亚马特’想了很多，心中也涌现了无数的情感与问题。
　　这些全部都被她所战胜，直到，如果‘她’并没有回归到‘无’呢？，这个问题拦住了她。
　　拦住了一瞬间，‘提亚马特’想起自己给‘她’施加的压力后，这个阻拦在一瞬间被跨越。
　　如果‘她’还存在着，还存在于这个世界上，自己的消失，对‘她’而言肯定是一件好事。
　　[她得到她想要的了吗？]明明心中有着无数的问题要问，第一个询问的，却只有这个问题。
　　‘她’心中的渴求，自己以前完全没有注意到的渴求，在完成了‘她’的职责之后，‘她’得到她该拥有的奖励了吗？
　　【我……已经做不到了……她需要的是你，提亚马特，她需要你。】
　　【提亚马特，我绝对，绝对会让你回到她的身边的，我保证！】
　　记忆在不断的流失……思维也变得无比的缓慢……
　　在母亲那小小的但很温暖的怀抱中，‘提亚马特’沉入了黑暗。
　　直到，不知道过去了多久之后。
　　‘请帮我将她找回来……拜托了……’
　　略显陌生的记忆却又感觉无比熟悉的记忆出现在脑海中，记忆中的她，将自己的思念与对‘她’的爱，传递给了以她为基底诞生出来的生命，也得到了一部分来自那些新生命的记忆。
　　醒过来了。
　　不知何时，那黑暗已经消失，虽然依旧处于海中，但已经能够看到海面传递下来的光。不断地上浮。回归到‘有’的境地。
　　[我不是‘提亚马特’，但我也是‘提亚马特’。]
　　以往的答案全部都是错误的，她是提亚马特分割出来的一部分。
　　现在，‘提亚马特’分割出去的部分，在母亲的庇护下，在经历了漫长的岁月后，再次开始拼合起来。
　　“啊……！！”
　　已经能够感知到自身的存在了，所以已经能够开口说话了。
　　说出的第一句话，是咆哮。
　　因为其他的碎片开始回归了，因为得到了那些以她的碎片情感为基底诞生的生命的一部分记忆。
　　“啊啊啊！！！菲莉丝！爱丽丝！！”
　　‘提亚马特’已经怒不可遏了。
　　【提亚马特，已经醒了吗……太好了……】
　　“母亲……”深海深处，母亲的声音依旧在那里，什么也看不到的黑暗之中。
　　【叫妈妈哦，当然叫姐姐也可以。你是我创造出来的生命，但我们之间并没有血缘关系呢，所以，完全没有问题。】
　　“？”‘提亚马特’没反应过来。
　　【结婚哦，提亚马特，我已经和辛西娅约定好了要结婚了哦。】
　　从得到的记忆中，‘提亚马特’知道了‘她’现在的名字辛西娅。
　　“啊？那我呢？！”
　　提亚马特慌了。
　　【和我一起嫁给辛西娅，怎么样？婚礼也一起举行。】小白话语中充满了喜悦。
　　“可以吗？这会不会有些太贪心了？”
　　‘提亚马特’回想起自己因为贪心导致的事情。
　　【不会哦，贪心的明明是辛西娅才对，明明都有了你们这些可爱的孩子当妻子，却还对我念念不忘，要把我也娶回去。】
　　“……”提亚马特沉默着。
　　“提亚马特！”
　　直到一声对她而言极为陌生而又无比熟悉的呼唤传来。
　　转过身，便被辛西娅强势的抓住了她的手！
　　“该回家了！”
　　晚安！

第二卷：105.这个绝对不能给你（4K）
　　意识犹如沉溺于幽静深邃深海中模糊朦胧。
　　“提亚马特……”
　　“提亚马特……”
　　“提亚马特……”
　　只会在梦境之中存在的熟悉呼唤声传入耳中，让朦胧的意识就像是逐渐浮出水面从沉眠中苏醒一般清晰起来，身体的感知也逐渐的恢复。
　　存在从虚无的深层浮现凝实固定，再次回归到这个世界上。
　　手被一双温暖熟悉的小手捧在掌心之中，鼻翼萦绕着一抹淡淡的清香。
　　‘手……好温暖……好熟悉的味道……’
　　“提亚马特……”
　　梦境似乎化作现实不再朦胧，那苏醒的呼唤声不断的在耳边响起，随着呼唤，记忆情感不断的回归到她的意识之中。
　　渴望再次被唤醒。
　　‘想要见到她。’
　　‘好想再次见到她。’
　　‘一定要见到她！’
　　怀着这样的渴望与心情，‘提亚马特’睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是一张稚嫩的陌生脸颊。
　　“你……是……谁？”
　　“……”
　　听到‘提亚马特’的询问，辛西娅微微一笑，她捧着‘提亚马特’那只稚嫩的小手，
　　“辛西娅，辛西娅·菲蕾德翠卡，这是我现在的名字。”
　　“辛……西……娅？”
　　‘提亚马特’张着嘴，就像是锈迹斑斑的机器一般难以运转的大脑开始缓慢的运作。
　　“嗯，辛西娅，不知道也没关系，你先休息一会儿，你刚从无限接近于‘无’的状态回归到‘有’的界域，灵魂意识还处于本源缺乏的状态，这样的情况很正常，来把这个喝了，这样会恢复得快一些，”
　　辛西娅放开‘提亚马特’的手，从身边捧起一个杯子，杯子里是泛着清香的乳白奶水。
　　平躺在地上的‘提亚马特’被扶起，在辛西娅的帮助下将这杯子里的奶水缓缓喝光。
　　随着本源之力的补充，‘提亚马特’停滞已久的思考终于再次恢复，在辛西娅想要放下杯子时，提亚马特伸出手抓住了辛西娅的手，
　　“辛西娅……”
　　“还想喝吗？这种量的本源之力应该够了才对……我再给你挤一些吧。”
　　辛西娅误以为‘提亚马特’还想喝奶，微微点头后，拿着杯子微微偏过身。
　　“我说辛西娅……”一旁提亚马特一直盯着，见辛西娅还要挤奶，“为什么一定要用奶呢，直接给她本源之力不就好了吗？”
　　现在辛西娅能够直接支配本源之力，直接用这个权柄给‘提亚马特’足够的本源之力就可以了，辛西娅偏偏要多此一举给‘提亚马特’挤奶喝。
　　这让提亚马特心里莫名的升起了一些危机感。
　　“你也想喝吗？”辛西娅微笑着询问。
　　她当然不是多此一举，现在的‘提亚马特’刚被救回来，本源之力处于严重缺失的状态，必须要大量的本源之力来稳固她的状态，又不能受到太大的冲击，辛西娅只能给‘提亚马特’喝的是她利用自己的身体转化过蕴含着充足且性质温和的本源之力。
　　“我可不是什么会客气的龙，辛西娅，麻烦也给我一杯！”
　　提亚马特直接凑了过来等着，辛西娅回道，
　　“那你得等一会儿，我给‘提亚马特’挤一杯再说……”
　　“……”
　　看到提亚马特的一瞬间，‘提亚马特’先是一愣，瞬间所有的记忆在她脑海中轰然炸开。
　　“不准！”
　　获得了充足的本源之力，‘提亚马特’想起了所有，并且很快意识到了现在的情况。
　　她猛地直接贴到辛西娅身上身体挡住了提亚马特的视线，险些把辛西娅手里的杯子都撞倒。
　　“辛西娅，你不准给她！她不是我！”
　　“好了好了，她当然不是你，她是你的继任者，你们是独立的两个个体，‘提亚马特’你先从我身上离开，你看奶都蹭到你身上了，”辛西娅拍着‘提亚马特’的后背安抚‘提亚马特’的情绪。
　　“哼哼……”提亚马特看着那和她完全一样的‘提亚马特’得意一笑，不过也没有多说什么会刺激‘提亚马特’的话，
　　“嗯，我是你的继任者，继承了你的力量与名字还有责任，当然你完全可以对我放心，我不会说着这应该是你的责任而把所有的职责全部还给你，你现在已经完全自由了，在现在这个时代好好的生活下去吧，这是我发自内心的祝福。”
　　横跨无数岁月，辛西娅与小白终于找回了家人。
　　提亚马特完全不担心辛西娅小白她们因为‘提亚马特’的回归就冷落自己，她明白无论是辛西娅还是小白，亦或者希拉和伊诺米娅，都从没有把她当做是‘提亚马特’的替代品，她是这个家庭的一员，这一点永远不会改变。
　　“欸？谢谢……”
　　‘提亚马特’有些懵。
　　这个时候，提亚马特不是应该暴起和她争执进行战斗，然后她轻松打败这只提亚马特，把辛西娅抱回家吗？
　　可是她，‘提亚马特’预想中的争斗完全没有出现。
　　“谢谢倒是不用了。你还是快自己给自己取一个名字吧，或者让辛西娅取也行。”
　　提亚马特首先想解决的就是名字问题。
　　从‘提亚马特’那里继承到的‘提亚马特’这个名字，她可不会还回去，她才不想费脑筋自己取名，还要慢慢和熟人解释呢！
　　“欸？名字？”‘提亚马特’没反应过来。
　　“和你的力量与责任以及继承给我的，还有‘提亚马特’这个名字，我不会把职责还给你，名字也是一样。谢谢，辛西娅。”
　　提亚马特从辛西娅手里接过杯子，抿了一口其中充满香气的甘甜奶水，
　　“当然，如果你还想要履行职责的话，让我把名字还给你也可以。你有着充足的时间考虑，我数十个数，十个数后，我就会默认为你不接受职责了。十，九……”
　　提亚马特想要快点把名字的事解决了。
　　现在她们正位于她的体内，距离‘提亚马特’真正完全复活就只剩下最后一步，让‘提亚马特’与这个由小白精心创造的游戏世界融合，以这个游戏世界作为身体，就可以完全的姿态复活了。
　　在这之前，把名字的问题解决掉比较好，不然希拉和伊诺米娅她们掺和进来，就更麻烦了。
　　“辛西娅……”
　　‘提亚马特’下意识的把视线投向辛西娅，想要辛西娅给自己拿主意。
　　是选择与生俱来的职责和名字，还是选择放弃职责和名字与辛西娅安稳的生活？
　　“……”辛西娅笑着揉揉她的头，“这个需要你自己去选择，‘提亚马特’你也不再是当初那个需要我悉心照顾的小家伙了。”
　　她还在时，希拉和‘提亚马特’都在她的照顾中长大，并没有经历太多的烦恼，一直保持着天真可爱的样子，但在她离开后，希拉和‘提亚马特’都飞快的成长起来了，‘提亚马特’毫无疑问已经成为了真正合格的世界守护者。
　　‘提亚马特’已经不是那个需要她拿决定的孩子了。
　　“辛西娅，我不想成为什么世界的守护者，我一直以来想要的是想要永远和你在一起。”‘提亚马特’沉默片刻，低声轻语，脑海中闪过无数的画面，她看向早已经停下数数的提亚马特，提亚马特轻轻一笑，
　　“看来，答案已经显而易见了，这样也好，你本来就不是适合成为世界守护者的那种性格，与辛西娅的孩子们一起嬉闹玩耍才是最适合你的生活。守护世界的职责和名字，现在全部都归我了。你还是快给自己取个名字吧，希拉她们都在等着你。等会儿该让你去到新的身体里复活了。”
　　“新的身体？那我原本的身体呢？”
　　“当然是归我了！这具身体无论如何我都不会把她还给你了！”
　　提亚马特听着‘提亚马特’的疑惑，嘴角勾勒出一抹笑容，
　　“因为我已经用那具身体和辛西娅交配过了！”
　　“啊？”
　　‘提亚马特’一愣。
　　……
　　……
　　“已经把孩子们都送回去了，真是辛苦她们了，”
　　世界中心的纯白空间中，伊诺米娅也没有了之前的从容，微微喘着气，脸上带着些许疲惫之色。
　　不只是复活‘提亚马特’时的消耗，光是把消耗过大脱力的规则神们送回到主世界，就让她感觉到了疲惫。
　　“小白妈妈和辛西娅的婚礼已经邀请她们，到时候咱们两个努力一下做点好吃的，好好的感谢她们吧。”
　　希拉是所有人之中消耗最大的，她的工作是将‘提亚马特’从无限接近于‘无’的程度拉回到接近到有的境界，现在她累得气喘吁吁毫无形象可言。
　　“做饭这种事还是饶了我吧，我真的不是很适合这种劳动。”伊诺米娅高举双手表示投降，她走到希拉身前，看着被希拉枕在腿上的提亚马特的身体，
　　“现在情况怎么样？”
　　“多亏了那些孩子们，提亚马特已经救回来了，不过苏醒恢复清醒需要一些时间。”希拉看看提亚马特的脸，她能够感觉到，这具容器中的内容物，正是她曾经最好的朋友与姐妹，‘提亚马特’。
　　“哦，那也就是说，现在她就是小提亚啊，”伊诺米娅掩嘴微笑，“我说，希拉。”
　　“怎么了？有话快说，你应该知道惹怒我的后果。”希拉白了伊诺米娅一眼。自从伊诺米娅恢复人性之后，性格就越来越腹黑了，也不知道是为什么，不过和她交流最简单的方法就是直接问内容，不要给她说多余话的
　　“我怎么会主动招惹你呢？我只是突然想起，希拉你不是一直惦记着要打醒‘提亚马特’吗？现在不就是最好的动手时机吗？……说起来，当初你和‘提亚马特’的决裂，就算是我，也为此苦恼过一段时间呢，该怎么才能完成辛西娅的嘱托，照顾好你们，让你们和好呢？”
　　“谁让当时这个笨蛋居然在辛西娅离开后，居然有了想要毁灭世界这样愚不可及的念头，这个世界可是辛西娅一点一点搭建起来的世界，是她留给我们的宝物，她想要毁掉这个宝物，我自然要与她进行战斗，保护这个宝物。”
　　希拉狠狠的掐着怀里提亚马特的脸。
　　“后来，提亚马特分割自己消失之后，你又扑到我的怀里，哭了很久很久呢。”
　　伊诺米娅不知不觉就回想起了曾经的日子。
　　“……那不是很正常吗？那个时候，我什么都没有了啊，家人一个一个全部都离我而去，我没有任何人可以依靠了，那个时候的我，远远没有现在坚强，会哭很正常，哭过之后就能带着她们的份一起努力下去了。”
　　希拉轻笑着说道。
　　没有他人在场的时候，希拉并不排斥她人说起自己的曾经。
　　在漫长的时间中，她早就已经变得无比坚强，早已经不是曾经那个只会喊着‘提亚马特，好厉害’的小孩子了，她背负着过去亲人传达给她的信念，坚持不懈的走下去。
　　“也对，”伊诺米娅点点头，又说道，“你真的不现在就打吗？似乎要醒了哦。”
　　“这笔账我迟早会做出了结的，我们应该做的是笑着等待着家人回来。”希拉回答了伊诺米娅的话。
　　“唔……”提亚马特睁开了眼睛，看到的是希拉和伊诺米娅，“其他的人吗？”
　　“……”
　　“……”
　　希拉和伊诺米娅一下就听出，这不是初代提亚马特。
　　“小提亚呢？”希拉问道。
　　“已经去和这个世界融合了，这个世界就是小白妈妈为她准备的新的身体，”提亚马特嘴角带笑，“还有，现在我就是唯一的提亚马特了，你们直接叫我名字就好。至于那个家伙，名字都随她自己的便吧。”
　　“居然放弃了自己的名字？这样也很不错，你们两个长得一模一样不说，名字也一模一样，气息一模一样，不作出区分的话，真的很难进行准确的辨认，她现在叫什么？”希拉问。
　　“不知道。”
　　提亚马特摇摇头，“她没有询问辛西娅的意见，而是决定自己想……开始了。”
　　“哦，那看来我们也该离开了。下次见。”
　　“下次见。”

第二卷：106.太小了（4k）
　　“到底也还只是小白拼凑修复起来靠着世界本源运作的碎片，没有了小白力量支持，就这样到极限了啊。”
　　从游戏中归来，辛西娅睁开眼睛，看着连游戏结算都没有显现只有一片白色的系统面板，她轻轻点击面板，只见面板上缓缓的出现【end】的字样，随后缓缓化作无数光点消失。
　　辛西娅没有进行任何措施，她看着系统面板消散，抬起手，一点微不可查的光点自她掌心浮现，这就是系统的正体。
　　以前辛西娅执着于回家的时候，曾经不断的研究这块碎片，对这块碎片无比珍视，甚至后悔过为什么要一时冲动和系统拼得形神俱灭，把系统给拆掉了。
　　不过现在，辛西娅或许还会尝试着去寻找其他回家的办法，但她更在意自己现在的家人。
　　“或许以后在无聊的时候可以改一改当个玩具去戏弄那些有趣的年轻小姑娘？”
　　辛西娅摇摇头，将这枚跟了她不知道多少时间的系统的最后残片收了起来。
　　以后的事以后再想，现在还是着重于现在比较好。
　　在她获得了所有权柄，统合了所有的世界本源后，她可以自己取代小白的位置，通过权限让小白以完整的姿态苏醒过来，但星空中属于小白碎片的收集也不能放下。
　　那些碎片全部都具有极强的攻击性，就算她们不主动出击，这些碎片也会来进攻她们。
　　如今世界上真正能够参与这种规模的战争的种族已经少之又少，本土作战战争的余波会造成恐怖的伤亡，不如由她们这些顶层的强者主动出击去收集碎片。
　　辛西娅与小白是同一层次的生命，但她与小白又有着本质的不同。
　　虽然作为星空的核心，这个世界的规则与力量在所有世界都是通用的，但每个世界在发展中都出现了微弱的差别，本源产生了变化，不经过转化会进行排斥，若娜她们就是最好的例子，作为世界本源意识的小白，不能离开作为她身体的世界的范围的，但是辛西娅可以。
　　现在的辛西娅的实力已经远远超出了提亚马特，在这片星空中她无疑是最强大的生命，就算只有辛西娅一个人，只要有着充足的时间，慢慢的也能把所有的碎片给找回来。
　　“接下来，就是把小白救出来了。”
　　小白已经重新回归世界本源分成了无数的侧面，辛西娅接下来要做的，就是把小白所有的侧面重新统合起来，让小白以完整的姿态醒过来。
　　“唔，辛西娅，你就那么喜欢妈妈吗？！”
　　略带着不满的声音传来，与提亚马特长相完全一致，眼眸为红色的幼小少女不知何时已经站在了辛西娅身边，小手抱在胸前，鼓着腮帮子，气鼓鼓的看着辛西娅。
　　“抱歉，只是没有料到你的速度居然这么快，欢迎回来，莉莲娜。”
　　莉莲娜·菲蕾德翠卡，这是‘提亚马特’新的名字。
　　在放弃了自己的名字职责和身体之后，‘提亚马特’只想永远待在辛西娅身边。
　　这家伙自己也对自己的新名字拿不定主意，求助辛西娅，辛西娅自己也是个取名废，最后这个名字还是作为她妈妈的小白帮她取的。
　　“辛西娅！我和那个家伙的眼睛颜色不一样，是你最喜欢的颜色啦，你区分我和她，只需要看眼睛颜色就可以了嘛，”莉莲娜身后小尾巴摆动，她靠近辛西娅，睁大自己的眼睛，让辛西娅好好看着自己的眼睛，辛西娅的犹豫与迟疑让她十分不满。
　　“我知道哦，只是想看看你着急的可爱样子，嗯，和以前相比，一点也没有变呢。”
　　辛西娅抬手在莉莲娜的小脑袋上揉揉，面带着微笑的说道。
　　“辛西娅，不要把我当小孩子看待，你离开之后，我已经在努力的成长了，真的，我已经不是当初那个小孩子了！请把我当做一个成熟的女性看待！”
　　莉莲娜拍拍自己贫瘠的胸脯，一脸认真。
　　“那可以帮我生孩子吗？不允许说谎哦。”
　　“喂！辛西娅！你可不要小看我啊！我长得很快的！”莉莲娜瞪着辛西娅。
　　“那就等你再长一些，我再把你当成熟的女性看待。”辛西娅拍拍莉莲娜的脑袋。
　　“哼~，我会以实际行动让辛西娅你知道我到底多成熟的！”莉莲娜不甘心的说道。
　　看莉莲娜那生动丰富的表情和活泼的样子，辛西娅真的有一种逗弄小孩的乐趣。
　　她的孩子们，只有尤娜有小孩子的样子，其他的孩子都会以很快的速度成长起来，尽量的让她更省心，她根本没有享受到太多逗孩子的乐趣。
　　辛西娅心中忍不住再逗一逗她，
　　“钻被窝这一套已经行不通了哦。”
　　“你怎么知道……哼，我才不信呢！辛西娅你肯定是想要骗我，以前辛西娅你总说在家里乖乖的，很快你就会回来，结果你让我找了你好久好久。”
　　莉莲娜对辛西娅的话表示不信任。
　　以前她和希拉与辛西娅住在一起，辛西娅出门的时候总会摸摸她们的头，让她们乖乖在家等她回来，辛西娅离开的那一天也是，可是她根本没有等到！
　　“确实有一定长进，不过莉莲娜你也没有听我的话乖乖待在家里等我吧，所以这件事就一笔勾销了。”
　　能想办法利用一些事来提升自己的重量，莉莲娜确实比以前更成熟了一些，看出莉莲娜小心思的辛西娅根本不想吃这一套，辛西娅点点莉莲娜的小脑袋，
　　“而且，我真的没有骗你，现在这一套真的已经行不通了。”
　　“为什么？”莉莲娜疑惑的看向辛西娅卧室的床，床是经过辛西娅更换的，比原先她自己住的时候那张床要大不少，“我们两个体型都很小吧？”
　　“可是问题就是，不只是我们两个哦。”
　　“就算算上那个家伙还有妈妈还有希拉，也足够吧？”莉莲娜想了想说道。
　　“莉莲娜，我呢，已经结婚了哦。”
　　“我知道，你和那个家伙已经结婚了，以后还要和我还有妈妈结婚。”莉莲娜点点小脑袋。
　　“莉莲娜，你在过来的时候，有没有看到在外面玩耍的孩子们？”
　　莉莲娜现在的身体就是世界本源中那个游戏世界所化，是从世界本源深处回来的，就算没有看到在外面玩耍的孩子们，也能感知到她们的气息。
　　现在的莉莲娜无疑是和提亚马特同一层次的强者，实力处于以前最巅峰时期的程度。
　　“嗯，我进来的时候看到过，你应该是你的女儿们吧，等我以后和你结婚了，我也给你生这么多！！”
　　“我一过来就看到你在缠着辛西娅，‘提亚马特’，你还真是一点没变呢。”
　　赶过来的希拉走进屋里，无奈的对着莉莲娜说道。
　　“希拉！”莉莲娜一下直接抱住了希拉，希拉嫌弃的推着她的脸颊，想把她推开，“不要靠近我！我和你不熟！”
　　“我们可是最好的朋友啊！”莉莲娜一点也不在意希拉对自己的嫌弃，她靠着自己的力量抱着希拉，“我现在的名字叫莉莲娜哦，是妈妈给我取的。”
　　“莉莲娜，也对，真的把这个世界交给你这个一言不合就想要毁灭世界的家伙，实在是太危险了，像你这样的家伙，更适合做世界的破坏者。”
　　“希拉，你还在生我的气吗？”莉莲娜发现希拉的语气不是很友善。
　　“你还真的说对了，我这次过来，就是专程过来打你的。你可别忘了，当初你给我的那几下。”
　　当初莉莲娜升起想要毁灭世界的想法时，希拉为了阻止她，还和莉莲娜进行过几场战斗，想让莉莲娜回心转意，可莉莲娜脑子一根筋，在战斗中，希拉挨了莉莲娜几尾巴，身体都险些被打散了。
　　希拉记这件事记了很久了。
　　“……”莉莲娜尾巴耷拉下去，她松开希拉，低着头，“对不起，希拉，你打我吧。”
　　“你这家伙也已经不是小孩子了，也知道什么事该做，什么事不该做，就不能沉稳一点吗，”希拉看着莉莲娜，真让她动手，反倒是动不了手，回想起曾经和莉莲娜一起生活的日子，她也了解莉莲娜冲动的性格，叹了一口气。
　　在那一战之后，莉莲娜为了守护这个世界，守护她们，分割了自己死去。
　　她们的时间能够流向未来，而莉莲娜的时间却永远的停滞在了那一刻。
　　现在的莉莲娜复活过来也不过是停滞的时间重新开始流动罢了。看着自己的旧友一点没变的性格，希拉真正的感受到了时间的流逝。
　　“看在辛西娅的份上，我就不打你了，你以后少给辛西娅找麻烦，不要带着辛西娅的孩子到处跑，不要教坏了她们，特别是尤娜那孩子，你要是教坏了尤娜，不只是我，其他人也会找你的麻烦。”
　　希拉现在也不可能和以前一样和莉莲娜到处跑玩耍了，她有着很多事要做，还是让莉莲娜和辛西娅的孩子们一起玩比较合适。
　　“尤娜？我记住了！”莉莲娜点点头，好奇的问，“尤娜那孩子很特殊吗？”
　　希拉看了一眼辛西娅，辛西娅微笑着对她点点头，她才开口说，
　　“尤娜那孩子比较天真，对善恶没有充足的分辨能力，不过有着娜薇兰德和薇妮塔丝两个孩子看着，那两个孩子和尤娜寸步不离，你也不一定能够接触到她就是了。
　　还有就是，尤娜的父亲是辛西娅的丈夫泰米雅，在这个家里也是很特殊的一个孩子，是需要爱护的小家伙，你不要耍什么小性子。”
　　“欸？”莉莲娜挠挠后脑勺，“辛西娅还有其他的配偶吗？”
　　想要完美的复活，清除不属于莉莲娜的记忆与情感是必须的，莉莲娜现在还以为辛西娅的配偶就只有提亚马特一个呢。
　　“这个你就要自己去问辛西娅了。”希拉摊摊手，莉莲娜将视线投向辛西娅。
　　“说起来，大多都和你有一点关系呢。”
　　辛西娅简单解释一下神话种们和莉莲娜之间的关系。莉莲娜听了之后，呆滞了数秒，有些难以置信的问，“从我情感中诞生的神话种，她们都是辛西娅的妻子？”
　　“嗯，除了莉莉丝与卡拉莉丝外，所有神话种都是哦。”
　　辛西娅点头确认了莉莲娜的话。
　　莉莉丝和卡拉莉丝已经已经复活了，小白在计划中已经规划好了她们复活的相关，贴心的为她们创造了新的容器，目前应该还在蛋里，正在孵化中。
　　对于这两只，辛西娅知道她们是爱自己的，她也爱屋及乌的对她们有一点点好感，但她是真的下不去手。
　　至少在短时间内，就算这两只再怎么积极求爱，她也绝对不会答应的。
　　泰米雅那样的错误，她犯一次就够了。
　　“辛西娅，那我呢？那些神话种都是我的孩子对吧？你娶了她们，那我呢？”
　　莉莲娜真的有些急了。
　　小白认为‘情感’才是一个生命的关键，莉莲娜和小白接触过一段时间，自然也从小白那里知道了这个观点。
　　那些以她的情感为基底诞生的神话种，就是相当于她孩子一样的生命。
　　现在辛西娅和神话种们是夫妻，那她呢？她怎么办？
　　看小白那着急的样子，辛西娅也知道，这个时候逗她的话，这个家伙一定会真的哭给她看，
　　“关于这一点，小白和我说过了。”
　　“……”莉莲娜看向辛西娅的眼眸中充满了忐忑与期待。
　　“她让我和你结婚呢。”
　　这是小白所有侧面共同的想法，辛西娅也确切的感受到了小白所有侧面的不同，但能够让小白所有侧面都做出这个决定，小白的整体形态肯定也是这么想的。
　　“那辛西娅的你呢？你的决定呢？”莉莲娜并没有因此高兴欢呼，而是继续询问辛西娅。
　　她只想知道辛西娅自己的想法。
　　“你不用勉强自己，就算不喜欢，不想也要直接说出来，我已经不会再任性了。”莉莲娜说道。
　　“我吗？”辛西娅捋捋发丝，“觉得不行呢。”
　　在莉莉娜要哭出来的时候，她才继续说道，
　　“我想等你变得更成熟一些再说。”
　　晚安

第二卷：107.生几个？（4k）
　　莉莲娜的到来为龙谷增添了几分热闹。
　　原本辛西娅的孩子们虽然关系都不错，但在相处的时候都有着明显的小圈子存在，莉莲娜在每个圈子里都能混得下去。
　　“这是薇妮塔丝分给我的哦，要吃的话，自己去找薇妮塔丝要。”
　　听着莉莲娜炫耀的话，看着莉莲娜一口把手里的小点心一口吃掉，摆着小尾巴去和尤娜玩，希拉扶额，
　　“这个家伙丝毫没有察觉到自己在这些孩子心中的形象究竟是怎样的啊。期望她能够有点长进，果然还是我想多了。”
　　莉莲娜一开始粘着辛西娅寸步不离，但辛西娅要统合小白所有的侧面，是不可能陪她玩的，莉莲娜终究还是闲不住的性子，很快就耐不住给自己找了个和女儿们打好关系同样至关重要的借口，就去找辛西娅的孩子们玩了。
　　辛西娅的孩子们性格各异，但都是一些好孩子，对莉莲娜的加入没有任何排斥。
　　刚开始这些孩子们知道莉莲娜是前一代的提亚马特，还是把莉莲娜当做长辈看待的。
　　但随着相处，莉莲娜的性格很快就暴露出来，孩子们很快就把莉莲娜从长辈的位置放到了需要照顾的位置上。
　　而莉莲娜还丝毫没有察觉到自己地位的变化，整天和尤娜泰米雅这两父女还有其他的孩子一起傻乐。
　　“不过，她如果能有些长进的话，我反倒是有些不习惯了，这样也不错，就这样自然而然的成长下去吧。”
　　就算莉莲娜已经复活，希拉也没有办法变回曾经那个希拉了，时间终究还是从过去来到了未来，横跨了如此之长的时间长河，希拉最开始还是有些担心莉莲娜会不会不适应这个时代。
　　她也没有办法变回曾经那个跟在莉莲娜身后为傻乎乎的做着一些蠢事的莉莲娜加油的希拉了，莉莲娜有着辛西娅的孩子们陪着一起生活，也不错。
　　“感慨过去什么的，和我的性格实在是有些不符合，伤感过去，不如想想未来。碎片的收集工作过段时间就会开始了吧？”
　　希拉坐在草地上，望着下方的孩子们。
　　她已经经历了太多太多的失去，独自从那最初的时代走到现在，从稚嫩懵懂成长到现在的模样，但她始终明白，未来是孩子们的，正如她憧憬的辛西娅教导她时所说的那样，她一直也是这样认为的。
　　她们这些老家伙，要做的便是为孩子们开拓未来。
　　在世界的战争中，至强者才是关键。
　　以她们世界现在的力量，完全可以主动出击回收碎片。
　　“不过，小白妈妈的计划估计不会实施呢，”希拉单手托腮，想到小白的计划，露出些许笑容。
　　小白的计划让辛西娅产下如此多的神话种，就是为了有足够的力量去星空中回收碎片，但辛西娅是不会允许这些连一百岁的都没有的小家伙上战场的，特别是现在辛西娅自己就有着独自回收碎片的力量时。
　　“以辛西娅的性格，她会独自踏上回收碎片的旅途吧，她一直都是这样，只要自己能够做到，就不会麻烦其他人。”
　　“一切都依她吧。”
　　希拉伸了伸懒腰，双手枕在脑后，躺在草原上，享受着温暖的阳光，莫名的疲惫感源源不断的涌上来，
　　“让我休息一会。”
　　希拉呢喃着，不久后便发出轻微的呼声，恬静的睡着。
　　那些孩子们也安静下来，尽量不发出过大的声音，就连莉莲娜也是如此。
　　……
　　……
　　“辛西娅，接下来你有什么打算吗？”
　　纯白的空间中，那破碎的水晶前，小白坐在旁边的小脚丫抬起又放下，单手托腮眼眸中仅倒映着辛西娅忙碌的身影，不由的开口问道。
　　“想要为我操心这种事已经完全不用了，我现在已经比你更强了哦，就由我来照顾你吧。”
　　辛西娅手掌紧紧贴在满是裂隙的水晶上，水晶中代表着小白整体意识的身影栩栩如生，有着无数光点不断从纯白的虚空中出现，缓缓融入其中。
　　听着小白的提问，辛西娅下意识又认为小白又在为自己操心一些事，尾巴伸到小白的脑袋上摸摸小白的脑袋，没有回头专心的从世界本源中统合小白的侧面，回答着小白的问题。
　　“我不是那个意思啦，我是说我们的未来，该做什么呢？”
　　小白抓住辛西娅的尾巴放在怀里，纤细白嫩的手指在辛西娅尾巴细密莹白的鳞片上划过。
　　现在的她虽然也忍不住事事都为辛西娅和孩子们考虑将辛西娅与孩子们的事放在第一位，但还是会稍稍把自己放在较为重要的位置上了。
　　“未来的事我们有着很充裕的时间考虑，如今当务之急还是先将你唤醒，然后回收所有的碎片再说，”
　　辛西娅打算先完成现在最重要的几件事。
　　“唔，在我面前，你就不能展现出你在其他孩子们面前那样的情商吗？”
　　小白微微鼓起腮帮子，辛西娅完全没有理解到她的意思。
　　“或许是因为知道无论我做什么你都会原谅我，让我没有那么多的顾虑呢。”
　　辛西娅继续完成着自己的工作。
　　只要整合所有小白的侧面，小白就能够从沉睡中苏醒，这样的小白才会有未来。
　　“以后可没有那么好的待遇了……”小白脸颊微红小声说道。
　　“那我会很高兴的。”辛西娅轻笑一声。
　　“不过如果你肯向我撒娇的话，我也不是不能勉为其难的把你重新放回到我心目中的第一位。”小白摸着辛西娅的尾巴，龙的尾巴是战斗的兵器，拥有非凡的破坏力，并不是什么敏感点，龙尾巴敏感的地方是尾巴根部与身体相连接的位置。
　　小白的手很小也很短，不能直接摸到辛西娅的尾巴根，她就这样抱着辛西娅的尾巴轻轻抚摸着。
　　“那可真是太好了，现在的我，能哭的地方，就只剩下小白妈妈你的怀抱了呢。”
　　随着和多洛莉丝的情感变化，多洛莉丝也从辛西娅能够展现自己软弱的人选里消失了，现在只有在小白面前，辛西娅才能展现出自己心中的柔软了。
　　“唔，这样喊我我也会很高兴没错，不过我们结婚以后可不能这么称呼我哦。”小白面颊微红。
　　“时到候叫你小白老婆？”辛西娅的尾巴恶作剧一样戳戳小白软软的小肚子。
　　“直接叫我小白就好了。”小白任由辛西娅作怪。
　　“唔，等把你的所有侧面整合，让你苏醒之后，我就会开始对碎片进行收集了。”
　　辛西娅认真回答小白先前的问题。
　　“自己一个人吗？”
　　“嗯。”辛西娅点头回答了小白。小白无奈的说道，“你说我总是一个人逞强承受所有，你不也是这样吗？这片星空中的碎片，可是很多的哦。你一个人回收的话，很困难的，让家人们一起帮忙，会轻松一些。”
　　“提亚马特她们我认为还是固守后方比较合适，回收碎片这些交给我更加合适，我现在能够动用你所有的力量，没有你不能离开世界范围内的限制，这片星空曾经都是你的身体，那些世界全部都是你的本源碎片衍生，我可以凭借着这份无法斩断的联系轻松找到这些世界的位置，回收起来其实并不麻烦。”辛西娅解释道。
　　现在她已经成为了这个世界除了小白之外的另一个世界意识，这片星空中的一切都与小白脱不开干系，凭借着这份联系，任何隐藏在她眼里都无所遁形，回收这些碎片也极为简单。
　　“根据这些碎片的位置和熟练，规划好路线的话，十年之内我就能完成所有碎片的回收，毕竟小白你这么小一只，碎片数量并不多。”
　　辛西娅有着分身的能力，这片星空中小白的本源碎片幻化的世界数量虽然多，但辛西娅独自就能摧毁那些碎片世界所有的顽抗能力进行回收，再加上她有这么多分身，工程量其实并不大。
　　提亚马特她们还是待在家里比较好。
　　“欸？”小白微微惊讶，“辛西娅你能够感应到那些碎片的位置吗。明明我都做不到，不愧是辛西娅呢。”
　　“等回收了所有的碎片回来，我们就结婚，小白，”
　　“我在这里，怎么了？”听到辛西娅的呼唤，小白立马回应。
　　“你打算想给我生几个孩子呢？”辛西娅一边为小白统合侧面，一边开着玩笑向小白询问。
　　“唔……”真要面对这个问题，小白倒有些犹豫了。
　　提亚马特希拉还有伊诺米娅这三人组，是她使用本源创造出来的生命，也是她的孩子，她也确实把她们当做孩子看待。
　　但是现在真要让她用自己的小肚子来孕育辛西娅的孩子，她不禁摸摸自己的小肚子。
　　生育并不是一件简单的事，她能否成为一个合格的母亲，对于这一点，小白没有太大的自信。
　　回望她曾经做过的事。
　　让伊诺米娅成为了辛西娅诞生于这个世界上的容器，使得伊诺米娅变成了这样情感极为淡薄需要辛西娅定时补充人性的状态。
　　提亚马特为了保护她而分割自身就此陨灭，跨越无数的岁月，时至今日才得以集齐所有的碎片复活过来。
　　为了执行计划而让辛西娅转生成为龙族，让伊诺米娅替换了希拉创造生命的材料，使得憧憬着成为母亲的希拉体会到了孩子逝去却无能为力的痛苦。
　　这样的她，有资格有能力成为一个合格的母亲吗？
　　“嗯，你的小肚子孕育一个小生命确实很困难呢，”辛西娅微微转过头看到小白摸肚子的，便摸摸下巴思考片刻后说道，“要不我给你创造临时身体的时候，给你创造一个大一点的？”
　　“不是因为这个啦，我的形体之所以会是这样，是因为辛西娅你喜欢，我是世界本源意识，是这个世界本身，体型不会成为我生育的阻碍的，我只是在想，我真的可以成为孩子的母亲吗？我过去，做了好多过分的事。”
　　小白抿抿嘴唇。
　　“你啊。”辛西娅叹了一口气，“既然这样的话，不妨去问问伊诺米娅她们怎么样？”
　　“辛西娅……”
　　“就算有可能会得到不是很友好的回答，小白你放弃成为我孩子的母亲，但也没关系，不能成为孩子的母亲，也可以成为孩子的父亲哦。”
　　辛西娅对着小白笑笑。伊诺米娅希拉还有莉莲娜对小白都没有什么怨言的，不会说出什么不友好的话。
　　“唔……明明我才是妻子啊……”
　　“多洛莉丝娜娜咪她们也是我的妻子哦。龙族孩子对父母的称呼不是根据谁是丈夫谁是妻子来称呼的，而是生下孩子的是母亲。好了，无论小白你做出怎样的决定我都会支持你的，你快到我身边来。”
　　辛西娅的尾巴灵活的缠绕在小白的腰间，把坐在地上看辛西娅工作的小白带到了辛西娅身边。
　　“这是……”
　　小白望向那块依旧便是裂痕的世界核心，世界核心中的完整的小白已经完全修复，没有任何裂痕存在，她就像是在做着一场甜美的梦境。
　　“所有的侧面已经完成了统合，现在只差作为‘情感’的你了，只有你回归之后，才能真正的醒过来。”
　　辛西娅揉揉小白的脑袋。
　　在这个世界，‘情感’才是生命的本质，作为世界本源的小白也是如此，位于这处世界核心的‘情感’侧面的小白虽然没有其他侧面那样的力量，但却是小白最为核心的部分，只有她回归之后，完整的小白才能真正意义上的苏醒过来。
　　“嗯，那我该回去了，辛西娅，剩下的问题，就由完整的我来考虑吧，”小白嘿嘿笑着，化作了一缕微光，在辛西娅的控制下，穿过作为世界核心的水晶，没入水晶中小白的眉心。
　　伴随着世界核心的虚幻消失，水晶中的小白落入到了辛西娅的怀里。
　　“唔……”
　　就像是刚从沉睡中苏醒一般，小白缓缓睁开眼眸，将辛西娅的脸映入眼底，
　　“辛西娅，早上好？”
　　“现在大概已经中午了哦。”辛西娅笑着道。
　　晚安

第二卷：108.打完这些就结婚！（4K）
　　龙谷的木屋中。
　　“辛西娅，你确定没有开玩笑吗？自己一个人去收集碎片这种事怎么可能办得到？我不是不信任你，我知道你从来不会做没有把握的事，但你好歹也多依靠一下我们啊。之前劝导小白妈妈的时候，你说过的，家人们就是要互相支持才能共同搭建起这个家，总是一个人承受所有的事是不行的。”
　　希拉早就做好了辛西娅会一个人去回收碎片的心理准备，毕竟辛西娅是不可能让她的那些年龄还没有超过一百岁的孩子们上战场的，当辛西娅真的说出来的时候，她保持己见。
　　她不同意。
　　辛西娅现在的实力确实足够强，这片星空中根本没有能够对她造成危险的事物，可有的时候，实力并不能说明一切。
　　想想没有人陪伴一个人在孤寂的星空中毁灭一个又一个世界回收碎片的日子，希拉不同意辛西娅自己一个人独自踏上道路。
　　“希拉妈妈，我没有自己一个人逞强，我经过深思熟虑才做出了这个决定。”
　　希拉的反应辛西娅也理解，希拉这是在为她着想，但她同样也不会因此退缩，她的心意已决。
　　“……你需要给出一个让我信服，让我心甘情愿留在这世界上的理由。”希拉眼眸严厉。
　　听希拉这么说，辛西娅也点点头，她知道希拉不是那种不讲理的家长，她缓缓说出自己的理由与看法，
　　“我现在已经从小白手里接过了世界本源意识的身份位置与权限，成为了这个世界第二个世界本源意识，我能够轻易的凭借着世界本源作为核心与其他碎片之间无法斩断的联系找到其他世界的位置……”
　　辛西娅将和小白说过的理由娓娓道来。
　　她回收碎片比任何人都方便，效率也比任何人都高，她只需要将碎片融入自己的本源之中那块碎片就会直接融入世界本源，不需要额外的工作，无比的方便。
　　“你这个理由，不能说服我，不能说服提亚马特，也不能说服预备着反攻的神话种们。就连维护着世界稳定的规则神们，都难以说服。”
　　希拉冷静的说道。提亚马特早已经摩拳擦掌准备战斗了，要把以前为了大局只能别动防守的憋屈全部发泄出来，那些神话种们也是如此。
　　就连一直负责维护世界稳定的规则神们对反攻也抱有着相当的期待，她们也渴望着复仇。
　　“我没有理由阻止他们复仇，我也不会限制她们的活动，但是有一个比回收碎片更加重要的工作需要你们完成，也只有你们才能完成，我想你也应该知道才对。”
　　辛西娅只是打算自己一个人去收集碎片，其他的神话种们想要主动出击收集碎片，她也不会阻止。
　　那是积累已久的仇恨，她没有任何理由阻止神话种们复仇。
　　她只会限制她的孩子们，让她们不要脑子一热就冲出世界壁垒进入星空，那实在是太危险了。
　　“……碎片回收之后，世界的复苏和变化吗，”
　　希拉小手摸着光洁的小下巴，明白了辛西娅的意思。
　　“嗯，就是这个。现在这个世界是以小白破碎后的‘情感’所在的核心为基底，由世界本源延伸出来的世界规则构建出来的。在距离如今无比久远的战争中，你们也有完成对碎片的回收。
　　碎片回归核心，对这个世界会造成怎样的影响，会造成怎样的影响，你们也经历过，这也是我想要将你们留下的主要原因。毕竟在我看来，这项工作远比让你们去回收碎片更重要。”
　　曾经这片星空都是一个整体，被系统标注为一个世界，她的到来让这个世界获得了‘情感’，世界意识小白也由此而生。
　　那个时候的世界无边无垠，无比辽阔，无比荒芜，远不是现在的世界能比的。
　　现在的世界也只不过是建立在小白破碎后核心上的小小一隅，随着碎片的回收，曾经破碎的整体也将重新整合，世界面积将会开始增加。
　　世界面积的增加可不是一件小事，哪怕只是扩张一点点，也会让所有的规则受到影响，那可不是只需要规则延伸一点就可以解决的难题。
　　原本小白掌握着最高权限作为世界本源意识，世界的任何变化她的侧面们都可以通过快速的沟通进行调整，但现在小白已经暂时脱离了世界本源意识的身份，已经无法做到对世界的微观调控。
　　碎片回归时，产生的所有变化，都需要由拥有着除世界本源意识之外最高权限的提亚马特与掌握着平衡与秩序两大本源力量的伊诺米娅负责调控，神话种们与规则神们进行操作。
　　“这件事由你来不是更加合适？”希拉反问。现在辛西娅暂时接手了小白的身份与权限，由辛西娅来调控明显更合适。
　　“做不到。”对于这个问题，辛西娅的回答十分简洁。
　　“为灵魂创造新的身体作为容器，希拉妈妈你做过吧？”
　　“嗯。”希拉点头。
　　“就像将水倒入不同的容器，水需要适应容器的形状，我现在就是处于正在适应容器的形状这个状态，或者说是将容器变成我的形状更为合适。
　　这具身体终究是属于小白的身体，我现在占据了最高权限获得了身体，但想要完美的使用这具身体的所有能力短时间内十分困难，我现在能做的就是使用这具身体的力量去战斗，至于对整个世界所有本源与规则的微观调控，我现在暂时还做不到。”
　　辛西娅解释道。
　　辛西娅不是卡雅，卡雅曾经是小白情感的备份哪怕只是暂时从小白那里强行抢走了权限也能在极短的时间里把小白所有的侧面完全统合，把完整的小白唤醒送到她面前来。
　　辛西娅对小白侧面的统合完全是一个侧面一个侧面的去收集统合，这不是因为她不想，是因为她暂时做不到。
　　“做不到……”希拉呢喃着，身上的严肃随之消散，她眼眸中尽是柔和。
　　辛西娅前面说出的所有原因，都没有‘做不到’这三个字更触动希拉。
　　最初的时代，她与莉莲娜一起从世界本源中诞生，在辛西娅的照顾与教导下懵懂的成长，在与辛西娅的相处中，她将辛西娅视作目标，辛西娅是她最憧憬的人，年幼的她在心中立下目标，未来也要成为像辛西娅那样可靠的‘母亲’。
　　那个时候，她隐隐察觉到了辛西娅对她们的柔和笑容之下隐藏的压力，可懵懂的她依旧认为，为孩子们挡下所有的风霜是年长.者理应该做的，并同样以此为目标。
　　直到伊诺米娅敲响了她的家的门，告知她们辛西娅已经离开了时，她才明白那样做是错误的。
　　而后是她创造莉莉尔与辛西娅的那个时代，诞生出来没有多久的辛西娅身体不明缘由的开始出现崩溃症状，最开始辛西娅却一声不吭自己忍受，还是她发现了辛西娅的情况，辛西娅才说自己不舒服，却隐瞒了自己承受的痛苦，最终在消散的时候，见她悲伤也会想着主动安慰她。
　　让辛西娅主动说自己做不到，请她们帮忙，这件事，实在是太困难了。
　　“真是难得能够听到你说这一句呢。”希拉感慨道。
　　“互相支撑才是家人，独自逞强是不行的。这个道理，我也是最近才明白。明明是劝导小白的，现在想想，我其实和小白也没有太大的区别嘛。”辛西娅笑着道。
　　在米夏的心象空间回顾了自己一生所有的记忆，在劝导小白的时候，她也不免会回想起以前的自己。
　　说起来，小白是从她身上获得的情感，小白会喜欢独自逞强，说不定就是她的问题。
　　“说不定小白妈妈就是你教坏的呢。”希拉开玩笑似的说道。
　　知道了辛西娅的经历之后，希拉早就已经对称呼什么的不在意了，她们的关系真要追究起来，实在是太乱了，自己喊自己的吧。
　　“好了，你现在说服了我，我会留在世界内处理世界扩张的问题。我毕竟只是掌管着‘生命’的神，与这些的关联并不大，只有我一个人，面对问题的时候也是有心而无力，真正能够帮你的是提亚马特和伊诺米娅，你还需要说服她们两个才行。不过我想，她们肯定不会拒绝你的请求。”
　　“也确实是如此，她们都已经同意了我的方案。”
　　在找希拉商量前，辛西娅就先去找了提亚马特和伊诺米娅。
　　提亚马特对反攻外敌的热情格外高涨但也不是无脑的渴望战争，她会选择最适合自己做的事，在辛西娅说清楚之后，她选择了最能够发挥出自己能力，在修复这个世界上效率最高的那一项，留在世界上解决世界扩张时的各种问题。
　　伊诺米娅比提亚马特要简单一些，她的职责就是负责世界的平衡，领导所有的规则神，维护世界内部的工作才是她的份内之事，在辛西娅提出自己一个人出去收集碎片让她们留守后，伊诺米娅询问了缘由和所有规则神的意见便同意了。
　　希拉是最后一个，因为希拉在辛西娅看来是家长。
　　虽然曾经辛西娅照顾着希拉长大，但现在的希拉无疑已经成为了一个辛西娅都认可的长辈。
　　“原来我是最后一个，嗯，既然这样的话，那你安心的去收集碎片吧，你的孩子们我和小白妈妈都会照顾好的，世界的事也会帮着照看，你记得时常和家里联系。”
　　希拉无奈的摊摊手，拍拍辛西娅的肩膀。
　　“还请你多照看一下泰米雅和尤娜两个，我最放心不下的，就是这两个小家伙了。其他的小家伙，她们都是些懂分寸的孩子，懂事到了会让我为她们的懂事苦恼的地步，只要她们不作出一些出格无法挽回的事，你完全不用为她们操心。还有就是莉莲娜，也请你多照看一下。”
　　辛西娅最放心不下的就是泰米雅尤娜这两父女和莉莲娜，泰米雅和尤娜这俩容易被莉莲娜教坏，莉莲娜又是比较调皮喜欢惹事的那种小孩子，对于这一点曾经被莉莲娜找过麻烦的那些旧神最有发言权。
　　辛西娅可不想看到自己出门一段时间回来，就看到自己的丈夫和女儿跟着莉莲娜疯，不过泰米雅虽然年龄还小，随着年龄成长智力已经得到了提升，不像以前那么憨憨了，倒也能勉强放心了。
　　“莉莲娜那家伙如果敢像以前那样四处惹事的话，我就让小白妈妈好好的教训她。”
　　希拉表示让辛西娅放心。
　　莉莲娜确实有着巅峰时期的实力，希拉确实打不过，但她们还有小白这个大家长，莉莲娜肯定不会不听小白的话的。
　　“想好什么时候出发了吗？我让大家送一送你。”希拉问道。辛西娅闻言摇了摇头，“送倒是不用了，我也就出门办点事，很快就会回来，大家都有着自己的事要做，我已经告诉她们我要离开的消息，让她们不要来送我了，免得耽搁大家的时间。至于出发时间，就是现在哦。”
　　“得到我的同意就出发？真有你的风格。”希拉无奈笑笑。
　　“宁愿提前把所有事做完后面闲着，也不要把拖拖拉拉后面着急，这是我的人生准则哦。”
　　“也对，”听着辛西娅略带俏皮的话，希拉认同的点点头，“不过，就算其他来不了的家伙不能为你送行，在龙谷的孩子们里总该和她们挥一挥手说再见吧，这次可不要一声不吭就离开了。”
　　“当然，我一定不会那么做了。”
　　辛西娅听出希拉对当初她一声不吭就离开的不满，她迈开脚步，走出房间，来到屋外。
　　她的孩子们也早已经知道她要离开的消息，也没有在草原上玩耍锻炼，全部都在屋子外面，见辛西娅出门，她们也立马围了上来。
　　辛西娅挨个和孩子们拥抱道别之后，才看向小白，这段时间小白一直在龙谷照顾孩子们。
　　“早点回来。”小白轻声说道。
　　“嗯。”轻轻地话语传入辛西娅的耳中，辛西娅也笑着点点头，她对着孩子们挥挥手，展开了龙翼，瞬息之间便消失在了云层之上，只留下一道长长的航迹云。

第二卷：109.变化巨大（4k）
　　时间悠悠流逝。
　　随着辛西娅独自深入星空对小白碎片的回收不断的进行，世界也迎来了巨大的变化。
　　在提亚马特伊诺米娅以及众多规则神与神话种的掌控下，世界的扩张——或者说是恢复比较恰当，正在稳步进行中。
　　最直观的变化就是面积在无声无息的增加，这对生活密集的智慧种族造成了巨大的影响。
　　在领导着人类帝国的规则神们的努力下，人类并没有受到太大的影响，在有着魔法的人类帝国中，就算距离变远，也不会对交流造成阻碍。
　　原本生活在龙谷的小龙们，除了没有多少自理能力的尤娜和泰米雅还跟着作为大家长的小白生活外，其他的小龙也趁着这个机会成群结队的离开龙谷，在外面活动，做着一些自己力所能及的事。
　　安洁莉卡自然是追着卡雅来到了卡雅所掌管的罗莎帝国，和卡雅纯爱教会的教皇雪菜一起帮着卡雅处理此等变革下罗莎帝国的各项事务。
　　夜里，卡雅吃着安洁莉卡准备的糕点，眼眸注视着眼前那由魔力勾勒出来的，实时监控着整个罗莎帝国变化的地图，手指不断在上面移动，轻轻点着上面不断弹出的代表着各地城主传达过来的需要处理的问题的感叹号，对感叹号中的内容进行处理。
　　处理掉一项事务，看向不由得转头看向办公室的沙发方向，安洁莉卡光洁可爱的小小脚丫踩着软绵舒服的沙发，小尾巴从裙下探出灵活的点着她身前另一张较小的魔力地图上的事务为卡雅分担着工作的同时，身后可爱的裙子也因为尾巴的翘起而滑落到了尾巴根部的位置。
　　‘今天穿的居然是系带式的……’
　　安洁莉卡身形娇小胸前贫瘠但比起她的姐妹们而言，人形态的身材还算出色，望着白色布料包裹着的两瓣，卡雅不由得有些走了神。
　　‘我在想什么，我大概是明白为什么热恋中的情侣偶尔会做出一些连我都难以预测的事了……’
　　卡雅及时掐死了自己心中即将升起的邪恶欲望。
　　安洁莉卡现在的样子，可完全没有到达可以享用的程度，在安洁莉卡长得大只之前，这种邪恶的愿望必须杀死。
　　‘事到如今，还是先工作吧。’
　　卡雅想要竭力把视线从那随着安洁莉卡动作而动的充满诱惑力的地方移开，将精力转移到工作上。
　　怎么回事？
　　为什么吸引力这么大？！
　　就在卡雅再次努力的时候，安洁莉卡踮着脚尖处理着事务的同时瞥了卡雅一眼，见卡雅的样子，她无奈的叹了一口气，她和卡雅同居的这段时间以来，卡雅的表现就越来越怪了。
　　安洁莉卡不是什么都不懂的尤娜，她知道卡雅究竟是怎么了，也正是因为知道她才觉得无奈，只能说爱情的力量就连爱神自身都抵御不了。
　　“不行哦卡雅。”
　　卡雅将一些并不是很重要的事交给了安洁莉卡处理，安洁莉卡一边处理着这些分配给她的事务，视线从未从地图上移开，一边出声提醒卡雅。
　　“我当然知道！我可是爱神卡雅！”
　　卡雅移回视线，说着不知道是回应安洁莉卡的话还是坚定自身意志的话。
　　我当然知道绝对不能对现在的安洁莉卡做出任何出格的事！也知道就算是喜欢上安洁莉卡都是毫无疑问的罪恶行为！
　　但我可不是什么必须杀掉的萝莉控！只是我喜欢的龙恰好是萝莉而已！
　　“？”
　　我只是告诉你，努力把工作做完，你在想什么？
　　安洁莉卡敏锐的感觉到卡雅误会了什么。
　　卡雅的视线她其实也有发觉，也并不在意卡雅的看到了什么，以她和卡雅的关系，一起吃饭一起工作一起洗澡一起睡觉，卡雅该看的早就看过了。
　　卡雅想看就让她看，卡雅想做更过分的事，在安洁莉卡看来也不是不行。
　　毕竟她是神话种，没有普通龙族那样的成年限制。卡雅主动想和她交配结婚，在大龙的规则更改后，在龙族那边也不会受到任何处罚。
　　只是爱丽丝那里有点麻烦。
　　一想起爱丽丝，安洁莉卡就有点头疼。
　　爱丽丝和卡雅两个的矛盾虽有所缓和，到了能够心平气和面对面交流的地步，但在与她这个女儿相关的事上，爱丽丝丝毫不松口。
　　卡雅想要和她顺利的走到一起，爱丽丝是必须要跨越的高墙。
　　‘爱丽丝对卡雅的态度也在逐渐好转，以后会好起来的。’
　　安洁莉卡一直很乐观，爱丽丝曾经和卡雅是宿敌，两人积怨已久，但也正是如此，这世界上最了解卡雅性格的就是爱丽丝，爱丽丝很明白卡雅值得她安洁莉卡托付终身，一直不同意，也只不过是曾经与卡雅敌对关系的残留而已。
　　‘明明我才是丈夫来着……’
　　处理掉今天的所有事务，长长吐出一口气，安洁莉卡望了望窗外的皎洁圆月，现在已经是深夜了，
　　“卡雅。”
　　“？”
　　卡雅闻声望来，安洁莉卡关掉身前的地图，走到沙发边缘坐下，两只小脚找到了鞋子穿上，来到了卡雅身边，
　　“你这边怎么样？”
　　“没有什么大问题，一切都在循序渐进的变得更好。”
　　罗莎帝国在卡雅与纯爱教会的管理下，留给混乱的土壤极少，世界的扩张并没有对罗莎帝国造成太大的影响，只是原先罗莎帝国修建极好的交通道路及各种民生大型设施都出现了损坏，而这些魔法教育普及的罗莎帝国并不是什么大问题。
　　“那我们该去休息了。”安洁莉卡主动说道。
　　“……嗯。”卡雅压抑住因安洁莉卡一句话而加快的心跳，她点点头，跟在安洁莉卡的背后，一起向着她们的住处过去。
　　……
　　……
　　魔族界域。
　　魔王城。
　　战争之后，魔族便彻底融入这个世界成为了这个世界的一份子，自然也在积极应对着这次巨大的变革。
　　魔神若娜主动加入了规则神们的队伍，调整着这个世界的法则，现在魔族全权由前任魔王萝菲掌管。
　　“妈妈，我们回来了！”
　　碧翠丝推开了萝菲办公室的大门。
　　“辛苦了。”萝菲将视线从文件上移开，投向自己的女儿以及跟在碧翠丝身边的诺艾尔与爱莲西雅。
　　魔族成年需要的时间极短，碧翠丝已经成长为了一名亭亭玉立的少女，诺艾尔的发育也极好，现在她们三只中体型最小的年龄最大的爱莲西雅。
　　“爸爸现在还在星空中为了修复这个世界而辛苦的收集着碎片，我们做的比起爸爸而言微不足道，没有什么辛苦的，还有什么工作全部都可以交给我！”
　　碧翠丝拍拍胸膛，志气高涨。
　　有着诺艾尔与爱莲西雅两个的陪伴，她现在可以心无旁贷的做自己想做的事。
　　魔族刚结束了漫长的战争不久，正在休养生息的阶段，没有过多的精力去帮助其他种族，目前正在努力的适应着这个正在剧烈变化的世界。
　　碧翠丝回来的目的，也是为了帮助自己的母亲萝菲和魔族。
　　“我可不会客气，”萝菲对着碧翠丝微微一笑，视线在三人身上停留，没有找到萝娜的身影，她扶额，“萝娜又跑哪里去了？”
　　“萝娜小姨说尾巴已经不能再胖下去了，她要去寻找进化成龙族的道路，进化成尾巴不会变胖的龙族。”
　　说起萝娜，碧翠丝三人脸上也流露出一抹笑容。
　　为了不让尾巴长胖而想要进化成龙族，这也算是第一例了，不过想想萝娜现在的样子，似乎又正常了。
　　自从把‘暴怒’的权柄还给若娜后，萝娜就从以前精力无比旺盛的样子变成了一只对吃东西有着极高热情的吃货，偏偏萝娜似乎又是很容易长胖的类型，肉全部都长尾巴上了，现在萝娜的尾巴虽然不难看，但也肉乎乎的。
　　“现在进化失败的处罚已经没有以前那么严重了，她在也帮不了什么忙，由得她去吧，你们刚忙活完回来，也快去休息吧。”
　　萝菲将视线放回文件上，手中的笔落下书写。
　　“对了。”
　　就在碧翠丝三人走到门口的时候，萝菲突然抬起头，
　　“你们三个做事记得时刻把握分寸。”
　　“放心吧妈妈，我们先走了。”
　　碧翠丝挠挠后脑勺，以为是萝菲说的是她们在外面办事偶尔会意气用事的事情，满口答应着，关上了门转过头发现诺艾尔和爱莲西雅脸上都带着些红晕，
　　“爱莲西雅，诺艾尔，你们怎么这副表情？”
　　“没什么，碧翠丝我们先一起去泡澡吧，三个一起。”
　　诺艾尔欲言又止在犹豫，爱莲西雅抢过话头，主动说道。
　　“嗯嗯，都累坏了，咱们一起，权能的使用实在是耗费心神。”
　　碧翠丝主动走到了前面。
　　“爱莲西雅姐姐，萝菲妈妈这是什么意思？”
　　诺艾尔和爱莲西雅并肩走在碧翠丝后面，诺艾尔小声对爱莲西雅询问。
　　“萝菲妈妈对这件事一直都是不干涉的状态，她只是在警告我们，”爱莲西雅小声回应。
　　“那我们……”诺艾尔一直处于纠结的状态，随着年龄与见识的增长她早已经明白了，不过碧翠丝似乎还不明白，她数次想要点破，都是爱莲西雅拦住了她。
　　“一切顺其自然就好，碧翠丝也不是尤娜，她明白的，等她自己想明白吧。”爱莲西雅摇摇头，她年龄较大且遗传到了辛西娅当勇者时的部分记忆，她比诺艾尔和碧翠丝都看得透彻。
　　现在她们的情况是急不来的，毕竟魔族不是龙族。
　　龙族虽然团结，互帮互助，彼此之间都有往来，但却是标准的独居生物，大部分龙族都只遵守约定俗成的规矩与龙族明文写了的规矩，除此之外全看个人道德，很自由。
　　而魔族则不同，魔族是高度联系的生命种族，种族利益放在优先级第一，但也有着和人类等智慧种族类似的社会。
　　碧翠丝体内同时流淌着龙族和魔族的血脉，她被夹在两个种族与两种不同的三观之间，她需要时间。
　　爱莲西雅能做的只有跟在碧翠丝身边陪伴她，同时也防止诺艾尔做出多余的事。
　　“……”诺艾尔沉默着点点头。
　　“等待确实是无比煎熬的一件事，但我们要相信碧翠丝会给我们一个合适的答复，愁眉苦脸只会给碧翠丝的思考造成阻碍，我们只需要像平常一样与碧翠丝相处就好了。”
　　爱莲西雅踮起脚尖伸出双手捏住诺艾尔的小脸扯了扯。
　　“喂，你们两个，走快点啦。”
　　浴室门口，碧翠丝对着爱莲西雅和诺艾尔挥着手。
　　“来了！”爱莲西雅小跑着过去，诺艾尔紧随其后。
　　……
　　冥界。
　　艾蕾绝对强大的工作能力，世界的扩张完全不能对艾蕾造成任何影响。
　　她站在冥界的荒野上，望着那天空中明月般的湖泊。
　　“妈妈，这些都是你一个一个编出来的，全部都要挖出来吗？好可惜哦。”
　　距离艾蕾不远处，巨大的沙坑中，莎莉丝特冒出了脑袋。
　　“笨蛋莎莉丝特，爸爸又不是要把这些‘梦之乡’毁掉，只是重新编织排列冥界的规则而已。”维萝妮卡一如既往的说着莎莉丝特。
　　随着世界的扩张，冥界这一对世界众生至关重要的小世界的改变是必须的。
　　维萝妮卡和莎莉丝特来冥界就是为了协助艾蕾对冥界的规则进行重新编写。
　　“可是这和毁掉有什么区别嘛？”莎莉丝特罕见的没有和维萝妮卡斗嘴，她看向自己抛出来的沙坑中，那一个个排列整齐的‘鸟笼’形状的器皿，这些就是‘梦之乡’，生命灵魂美好记忆的收纳容器。
　　这些深埋在地底的‘梦之乡’，将会被艾蕾彻底融入到冥界的规则中去，让转生更加方便与迅速，也更容易管理，但在莎莉丝特看来，‘梦之乡’的形态消失了，就等于没有了毁掉了。
　　“笨蛋就是笨蛋，已经完全没救了。”维萝妮卡对莎莉丝特感到无奈，不过也正是因为莎莉丝特这样，她才会不放心的一直留在莎莉丝特体内，和莎莉丝特共用一具身体。
　　“哼！”莎莉丝特轻哼一声，继续用自己的力量将深埋地底的‘梦之乡’全部挖出来。
　　虽然有些舍不得这些由艾蕾编织的‘梦之乡’，但她还是认真完成着自己的工作。

第二卷：110.大家（4k）
　　原黎明帝国，一座小城郊外。
　　在黎明帝国战败之后，所有犯下罪恶的贵族都遭到了早就对黎明帝国颇有微词的几大帝国法律的彻底清算，几大帝国在瓜分了黎明帝国后，对黎明帝国几经改革，对平民的安置与迁移，在分界线上的不少城市遭到了废弃。
　　在改革迁移中，这一座面积不大人口不多的小城自然是首当其冲。
　　穿着一身兜帽与斗篷一体的法袍缓缓行走在郊外的车门通行的道路上，娜哈忒望着那越来越近的福利院，那已经彻底蜕变龙眸中带着些许怀念。
　　那是她和辛西娅相遇的地方，也是她和辛西娅分别的地方，也正是在那里，她与辛西娅因为截然不同的遭遇走上了两条截然不同的道路。
　　“在那之后就废弃了啊……”
　　那寄存着娜哈忒心中美好记忆的小小福利院早已经只剩下残垣断壁，然而娜哈忒还是能够看到当年的一些痕迹。
　　娜哈忒缓缓走到杂草丛生的福利院门前，望着院子里的各种设施，她脑海中闪烁着过去的画面，但她也明白，曾经的一切早已经不会回来了。
　　在那一场惨无人道的屠杀中，她和辛西娅是唯二的幸存者，疼爱照顾她们的院长奶奶，一起玩耍的伙伴，这些全部都已经惨死在屠刀之下了。
　　“……”
　　短暂的为过去的伙伴与疼爱照顾她们的福利院修女们向着掌管着转生的龙神艾蕾祈祷一番后，娜哈忒长长的吐出一口气，走进院子里。
　　她将兜帽摘下，望着那爬满了墙面的藤蔓与满院的杂草，轻轻抬起了手。
　　只见杂草一株一株的活动起来，从泥土中挣脱了根系，把根系当做腿脚来使用，排列整齐的离开了院子，走到了外面的草地上重新扎了根，杂乱的藤蔓缓缓活动变得整齐美观，将那些即将坍塌的墙壁也固定起来。
　　做完这些，娜哈忒将视线投向了倒塌的房屋与院墙，她从袖中拿出一根小小的魔杖，挥舞着轻声吟唱咒语，破败的房屋在神奇的魔法之下，缓缓进行着修复，破碎的砖瓦也被魔力强行黏合在一起，将整个福利院都恢复到了娜哈忒记忆中的样子。
　　娜哈忒走进屋子里，将屋子里破败的景象尽收眼底，使用魔法将所有房间屋子的家具物品整齐的堆放在院子里，娜哈忒开始从空间储物道具里拿出准备好的家具物品，按照脑海中的记忆，一间又一间的布置。
　　“现在这里也不会有被抛弃的孩子来居住了吧？这再好不过了。”
　　做完一切，尽可能的把这座福利院恢复成自己记忆中的模样，娜哈忒擦擦额头上并不存在的汗水，嘴角露出一抹笑容。
　　四大帝国都是有着神明领导的城市，虽说治理理念都有着区别，但至少有一点可以保证，平民靠着自己就可以轻松的养活自己与家人，这就是魔法教育普及的好处，在魔法的帮助下，生产力完全过剩。
　　像黎明帝国这样的情况并不存在，自然也不会有什么被抛弃的孩子了。
　　“回家了啊……真的是好久没有回来了。”
　　娜哈忒仰着头将眼眶中蕴藏的泪水忍住长长的吐出一口气。
　　她是被抛弃的孩子，饿着肚子一觉醒来，就被一根绳子拴在了福利院不远处道路边的树上。
　　那个时候才六岁左右的她只能看着这完全陌生的一切哭泣着，是那个时候名字还叫‘艾莉尔’偷偷跑出福利院，要去城镇上的集市寻找一些她口中‘干大事，会给这个世界带来变革’的材料的辛西娅，听到了她嘶哑的哭泣声，用随身携带的防身用的小刀片切断了绳子放走了她。
　　她不顾辛西娅的话，沿着陌生的道路想要找到哪怕那么一点熟悉的风景奔跑着，在她为找不到家人而绝望时，是一直跟在他身后的辛西娅，向她伸出了手，把她带回了福利院。
　　父母与家的记忆，早已经模糊了，对娜哈忒而言，这个福利院才是她的家。
　　“首先还是先把大家的物品清理出来，我记得辛西娅房间里的东西，应该就是这些……”
　　娜哈忒恢复了情绪，在那整齐堆积的家具杂物的角落找到了属于辛西娅的那些东西，这座福利院应该是在出事后直接便被废弃了，教会对这里没有进行任何整理，辛西娅的那些号称能够给这个世界带来变革的小东西有的已经在时间的流逝中出现了损坏，而有的依旧完好。
　　也对，毕竟这座乡下的福利院什么都没有，养活生活在这里的孩子们的花销，大部分都来自于院长奶奶以及修女们使用魔法种植的粮食。
　　这里就连魔法相关的书籍都没有，对于那些贵族与教会的那些人也没有什么好回收的东西。
　　“看看我发现了什么，辛西娅姐姐的私房钱！”
　　在辛西娅小桌子的抽屉，娜哈忒发现了一个小布袋子，袋子里装着几十枚铜币，在时间的流逝下，这些纯度并不高的铜币上爬着一些锈迹。
　　“说起来以前我和辛西娅的愿望，只不过是等长大了能够工作自立了，就一起去城里生活，见识更广阔的世界来着……”
　　以前辛西娅都会缠着院长奶奶，去集市上卖一些自己做的小玩意儿，再把卖的钱一部分在集市上换成大家应该会喜欢的东西带回福利院，一部分给院长奶奶，自己再留一小部分为未来作准备，这些就是辛西娅攒下来的钱了。
　　“现在……”
　　娜哈忒将这些铜币收回袋子，放回到辛西娅以前住的屋子里对应的小桌子里，叹了一口气。
　　就算是进化成了龙族，她也已经追赶不上辛西娅的步伐，一点忙都帮不上。
　　就这样，娜哈忒在这座福利院里修修补补忙碌了一天。
　　第二天，娜哈忒站在院子里，她在杂物中搜寻着，按照记忆中的伙伴们的姓名，挨个挨个把她们重要的东西收集起来，放置妥当。
　　轻微的脚步声从福利院的门口传来，娜哈忒停下手里的动作站起身，望向福利院的门口。
　　蕾妮的身影从门口走进了院子，她打量一下院子里的一切与娜哈忒修复好的建筑，视线停留在娜哈忒身上，娜哈忒对着蕾妮热情的笑着，说完‘请稍等一下’走到屋子里拿出桌椅，摆好茶具为蕾妮倒上了一杯热茶。
　　蕾妮也没有客气，捧着茶杯坐下了，轻轻抿了一口，
　　“娜哈忒，你不打算回去了吗？”
　　蕾妮在人类社会中居住得最久，受到了人类社会的影响，是最了解人类的龙，短短的接触，蕾妮便看出娜哈忒似乎有些累了。
　　不是身体的累，是心灵上的累。
　　娜哈忒将这里选为了心灵的寄托。
　　“这里就是我的家，我这一生波澜不断，也该好好停下来好好休息了。”
　　娜哈忒点头后回答。
　　“一个人？”蕾妮又问。
　　“我是这么期望的，我打算重启这座福利院成为这里的院长，如果没有可以进入这座福利院里的孩子，那再好不过了。”娜哈忒打算在这里定居。
　　她这一生似乎都在追逐着辛西娅的脚步，从最开始的想要和辛西娅一起去城里生活，到后来被拐走改造成了怪物想要恢复人形回到辛西娅身边，然后想要变强为辛西娅报仇，再到想要帮上辛西娅的忙。
　　可事实上到头来，她走得太慢了，根本追赶不上辛西娅的脚步，就算现在进化成了巨龙，辛西娅也已经走到了她难以企及的高度，就连背影都望不到了。
　　“……我想，只要四大帝国的规则神还在位一天，应该就不会有这样的事发生。这段时间我为了寻求更高层次的跃升，在世间行走，在四大帝国的治理中，人们过得远比黎明帝国时期过得更好。说实话，这里是我最后一个目标，本来是过来看看辛西娅曾经生活的地方，便回去了，完全没有想到你居然也在这里。”
　　和辛西娅分别后，蕾妮继续着自己的旅途，几乎走遍了四大帝国的每一个城市，稳步的向着审判这一本源的神话种晋升，这期间她遇到了很多事，见过很多人。
　　魔法的力量就是如此强大，四大帝国统御范围内，黎明帝国平民的惨状根本不存在，所有平民凭借着自己的努力就能吃饱穿暖从而追求更好的生活。
　　现在蕾妮已经成功晋升到了神话种，她也觉得自己该回去为了这个世界的稳定而工作了，辛西娅曾经生活的福利院是她的最后一站。
　　“正巧，我们一起回去吧。”
　　蕾妮对着娜哈忒说道，娜哈忒一愣，她觉得自己的想法和意识已经表达的够明显了。
　　“一个人的孤独，只要品尝过，就不会想要再次品尝的。”蕾妮双眸看着娜哈忒，娜哈忒觉得自己完全被蕾妮看穿了。
　　“辛西娅走得确实原本我们更快，我也为此苦恼，就算是进化成了神话种，也远远看不到她的背影，现在她也正独自在星空中回收着世界碎片，然而我连在星空中远距离航行都很困难，但是呢，娜哈忒，辛西娅不会丢下我们的。你应该能够感觉到才对。”
　　蕾妮喝着茶，在路途上见过了太多的事，她现在也更喜欢简单明了的把自己想法意见讲清楚，
　　“辛西娅离开的时候，对你说过的吧，‘不要担心，我会很快回来的’。”
　　“嗯。”
　　娜哈忒点点头，她其实也知道，辛西娅不会抛下她，但就算辛西娅驻足等待她，她也追不上辛西娅的步伐。
　　“以前辛西娅还是人类的时候，我听辛西娅说起过你，谈起过你的身世。当然，我并不是很了解你，但是娜哈忒，你心中的迷茫与疑问，不妨直接去问辛西娅怎么样？”
　　辛西娅以前的情感纠葛，蕾妮其实没有太多的想法，但娜哈忒对于辛西娅而言，无疑是相当重要的人，为了辛西娅，蕾妮主动开口说道。
　　“……”
　　就这样，气氛安静了下去。
　　……
　　……
　　世界的某处。
　　“希拉，你看她！”
　　莉莲娜躲到了希拉的身后。
　　“认真工作，以辛西娅回收碎片的速度，可没有多少时间给你们嬉戏打闹。”
　　希拉瞥了一眼提亚马特，将莉莲娜从身后提了出来，让她们全部都回到原位继续工作。
　　“……”提亚马特从始至终一动不动，只是瞥了一眼莉莲娜，无奈似的摇了摇头，继续了自己的工作。
　　“什么嘛……”莉莲娜鼓着腮帮子，小脸上带着不满，但还是继续着自己的工作。
　　她们正在主导着世界规则对世界本源变化的适应，作为初代提亚马特，莉莲娜也能很好的做好这份工作。
　　但是工作之余，在另一处统御着规则神们的伊诺米娅时常发来信息沟通交流。
　　莉莲娜经常被伊诺米娅的一句话挑动，去找提亚马特的麻烦。
　　“伊诺米娅，你再这样干扰莉莲娜和提亚马特，就别怪我了。”希拉警告着伊诺米娅。
　　“是是是，”希拉现在在家里的地位很特殊，既然希拉开口了，伊诺米娅也不打算在工作之余继续自己给自己制造乐子。
　　“提亚马特，你的身体原本是我的，所以孩子也是我的！”
　　刚才伊诺米娅主动挑起的话题，是关于提亚马特和辛西娅的孩子究竟是谁的孩子的问题。莉莲娜依旧毫不退让。
　　提亚马特的身体就是她曾经的身体，那提亚马特的孩子，就是她的孩子才对！
　　“你知道和辛西娅交配是什么感受吗？”
　　提亚马特复读一样复读着自己之前的应对。
　　“你！辛西娅说过等我再长大只一点，就和我结婚！”莉莲娜气急了。
　　“那你体会过和辛西娅交配的感受吗？”提亚马特稍稍变了变显得自己不是那么敷衍。
　　“你生的孩子体力流淌的是我的血脉！”莉莲娜咬着牙。
　　“你们的肉体完全一模一样，无论是外貌还是血脉，都是一模一样，丝毫不差。”希拉看了这俩个一眼，“总之，认真工作，谁不听话，我就把这里的事完完整整的告诉辛西娅。”
　　希拉话音刚落，这两只就安静了。

第二卷：111.最后的准备事项（4k）
　　无边无垠的星空之中。
　　伴随着整个星系的破灭，辛西娅望着那无比绚烂的景色，无语的扶额，
　　“啧，宁愿自毁也不愿意安稳的让我进行回收，我又不是非得要你的命，怎么搞得我像反派一样……也对，在这些世界看来，我就是反派来着。”
　　毕竟这些世界的核心就是小白的碎片，回收碎片和要了这些世界的世界意识的命没什么区别。
　　“唉，都是那些无差别攻击其他世界的家伙的错，”
　　安静的欣赏着一个星系的破灭，辛西娅抬起手，三枚晶莹的水晶碎片在她的力量下成型被她回收进入体内。
　　“至于你们这些家伙，伪装成普通的星球连一点生命都不创造，想来也不是那种喜欢打架的家伙。”
　　通过自己的特性干脆利落的将这几枚碎片回收之后，辛西娅抬起手，和将小白从世界本源中剥离出去一样的工序，这些碎片中所蕴藏的世界意识全部都被她以同样的方式剥离出去，在辛西娅的力量供给下，这些世界意识显现出了形体。
　　“……呜”
　　“呜……”
　　“不要吃我……”
　　看着这三只长相可爱各具特色的和小白差不大小的幼女抱在一起瑟瑟发抖，辛西娅也没料到这三个能够在发现不对果断自爆跑路的世界意识居然看起来这么弱气可怜，便以柔和的语气开口说道，
　　“我又不是吃小孩的恶魔，不用担心。”
　　“……我们的身体……被吃掉了……”
　　其中一只怯生生的说，辛西娅也无法反驳，对于星空中这些世界意识而言，作为世界核心的小白碎片就是她们的身体，辛西娅回收碎片的行为，无异于就是吃小孩。
　　“那是恢复完整必须做的事，你们也不用担心，我可以给你们新的身体，带你们去新的地方生活，以后也不用担心被其他凶恶的世界攻击。”
　　这片星空中的世界不一定全部都是战斗狂，像这三只抱团取暖，连生命都不孕育伪装成普通无生命星辰的世界也有着不少，对于这样的世界，辛西娅都会给予她们新和平安稳的生活。
　　小白那边很喜欢这些由她的碎片诞生出来的世界意识，一般而言，确定无害的世界意识都会被辛西娅送到小白那边去，在辛西娅与小白的合作下，成为一种名为‘星灵’的全新生命，在世界的夜空中获得居所。
　　——当然，那些喜欢侵略吞噬其他碎片的世界在回收之后，辛西娅也会将世界的世界意识转化成‘星灵’，成为世界星空中闪烁的星星。不过与这些乖巧的家伙相比，这些挑起战争的家伙待遇就没有那么好了。
　　辛西娅在进行种族转换的时候对她们的情感进行重组，让她们成为爱好和平的温柔星灵。
　　这里的‘星灵’有星星的灵魂的意思，毕竟这些星灵曾经都是一个世界一个星球的世界意识，但更多的其实是‘诞生自星辰碎片中的灵魂’的意思。
　　“好……好的。”
　　“好……”
　　“嗯……”
　　辛西娅把详细情况一一告诉这三小只后，三小只先后给出了让辛西娅满意的答复。
　　其实她们根本没得选，要么成为星灵，要么就此消散。
　　辛西娅给她们选择的目的，还是为了让她们能够安稳的接受自己的变化。
　　“过去这么久，也不知道孩子们过得怎么样了。还剩下最后一个地点了，剩下的碎片都在那里混战，能够很快就全部回收了。”
　　将三小只通过自己的特性送回去，辛西娅继续了自己的星空之旅。
　　在她的感知中，剩下的碎片全部都聚集在一个特定的区域进行着战争，这给了她很大的方便，大大节省了她的时间，等把这些碎片全部回收，她就可以回家了。
　　说起来，就算龙族对时间的流逝并不敏感，在与小白的交流中，辛西娅也知道自己已经出来不短时间了。
　　就算每隔一段时间就可以通过联系与小白交流沟通从小白那里知道目前她的孩子的事，辛西娅也有些想自己的孩子们了。
　　“她们都是些懂事的孩子，就交给她们自己选择吧，我们这些大人要做的是守护孩子们的幸福，而不应该成为孩子们通往幸福的阻碍……龙族也没有其他种族那样的麻烦与问题……”
　　回首望了一眼家的方向，辛西娅面带着柔和笑容呼出一口气，加快了自己的速度，深入星空。
　　龙谷。
　　小白接收到了辛西娅送回来的三个世界意识，在经过辛西娅的转化后，她们的种族从世界意识成为了星灵，尽管实力没有多大变化，但身份却有了翻天覆地的变化。
　　小白没有限制她们的自由，只是给她们详细说了说星灵相关的事就让她自由活动。
　　“小白，辛西娅什么时候才能回来啊？”
　　泰米雅和尤娜都留在了龙谷由小白照顾，听着泰米雅每次有着星灵过来都会询问的问题，小白认真的回答，
　　“还有七枚碎片。”
　　“那应该要不了多久了，谢谢小白！”泰米雅道谢后兴高采烈地走了，她还有很多事情要做呢。
　　“泰米雅也很努力呢。”望着泰米雅的背影，小白柔和的笑着。
　　蕾妮已经进化成为了神话种的消息给一直以来都无忧无路生活着的泰米雅带来了不小的紧迫感，让泰米雅也想起必须要努力进化成为神话种，不然她真的要成这个家里垫底的那只了。
　　“现在的一切，实在是太好了呢，辛西娅。”
　　小白从未想过，自己居然能够过上现在这样平静的生活。
　　“不过婚礼……”
　　小白想起伊诺米娅她们四个主动向她问的事。
　　随着辛西娅完成所有碎片的回收，等辛西娅归来，她们的婚礼就可以举行了。
　　她究竟是想要所有家人在一起热闹的举办婚礼，还是独自与辛西娅独处呢？
　　小白不禁陷入了回忆。
　　最初的她，只有辛西娅，辛西娅就是她的一切。
　　辛西娅也只有她与回家的愿望，回家的愿望破碎后，她也是辛西娅的唯一。
　　后来发生的一系列事件，辛西娅有了其他的家人。
　　但同样的，她也是如此。
　　希拉、伊诺米娅、提亚马特这些都是她与辛西娅共同的家人。
　　不知不觉，她也获得了很多很多。
　　该怎么选呢？
　　……
　　时间总在不知不觉中流逝。
　　随着碎片不断的回收，在神话种们与规则神们的努力下，世界也发生了天翻地覆的变化。
　　“唔！终于结束了！谢谢你了，提亚马特，还有莉莲娜。”
　　伊诺米娅久违的出现在了提亚马特的纯白空间中，她伸着懒腰打着哈欠。
　　“不用谢，这些都是我们的职责！都是大家一起努力，才能让世界能够平安的回归完整。”
　　提亚马特依旧保持着原来的身形，莉莲娜却有着些微成长，莉莲娜拍拍自己依旧贫瘠的胸脯一脸骄傲的应着。
　　“哈哈……”看着莉莲娜的样子，伊诺米娅捂着嘴笑着。
　　“欸？”莉莲娜看不懂伊诺米娅为什么笑，下意识的把目光投向了希拉，这段时间的相处下来，她已经明白希拉已经从当初那个跟在她身边的小家伙成长为了可靠的长辈，让她下意识的依靠。
　　希拉没有回答莉莲娜的疑惑，她视线扫过伊诺米娅，伊诺米娅连忙闭上了嘴巴，将笑意憋了下去。
　　“笨蛋，她不是在谢你这个，”提亚马特话语中带着些许对莉莲娜的嫌弃，莉莉娜真就是个孩子，平时相处起来挺不错的，但偶尔的犯蠢实在是让她有些难绷，希拉可是说过莉莲娜在肉体上与她是完全一致！
　　“那是什么？”莉莲娜疑惑地问。
　　“……”提亚马特没有回答，而是对着憋笑的伊诺米娅说道，“你的情感让我觉得有些讨厌。”
　　以前伊诺米娅没有人性的时候，伊诺米娅是个很好的伙伴，完全可以给予信任，可现在有了人性与情感的伊诺米娅给她的感觉有点像爱丽丝，但没有爱丽丝那么离谱，伊诺米娅只是喜欢看乐子。
　　可偏偏这段时间，伊诺米娅一直在提亚马特和莉莲娜身上找乐子，让提亚马特实在是有些心累。
　　“放心放心，之前我实在是太得意忘形挥霍人性了，现在在辛西娅回来之前，你和莉莲娜可以松一口气哦。”
　　伊诺米娅脸上依旧带着止不住的笑意。
　　逗小孩实在是太好玩了，特别是莉莲娜和提亚马特之间还有着特殊的关系，逗起来还能看提亚马特那心累的精彩表情，实在是工作之余心情的最佳调剂方式。
　　“你回到以前那种状态对我而言或许更好。”
　　提亚马特毫不客气。
　　“哎呀，一想到不能逗提亚马特玩，就有一些失落呢，”伊诺米娅把提亚马特的话当做没听见，“必须让辛西娅给我补偿更多的人性才行呢。”
　　说着，她对着提亚马特露出一个意味深长的笑容。
　　她和辛西娅的关系暂时还处于保密状态，除了她自己和辛西娅外，或许就只有小白以及希拉知晓呢。
　　“辛西娅的味道真不错。”
　　“……”提亚马特只当伊诺米娅又是在找乐子。
　　“原来你是在笑话我们！”莉莲娜气鼓鼓的对伊诺米娅说道。
　　“……”希拉无奈看着的莉莲娜，提亚马特也投去毫不掩饰的‘你大概是没救了’的眼神，就只有伊诺米娅笑着。
　　“我只是在等你们说完而已！辛西娅说过，不要随便打断别人说话！”莉莲娜这还是看得懂的，她瞪着三人认真的解释。
　　“辛西娅还在回程的路上还有一段时间才能回来，你们两个有什么打算吗？”
　　伊诺米娅搓搓莉莲娜的小脑袋，问着提亚马特和希拉。
　　“你还有其他的事？”提亚马特反问。
　　“看来我们的打算是一样的，那现在得出发了，辛西娅现在的速度可不慢。”
　　“不用着急，小白妈妈说平常就好，她一个人就能处理。”提亚马特拒绝了伊诺米娅的提议，“而且，我觉得，她们的婚礼，全部交给她们就好。”
　　“那我们不是没事做了？”伊诺米娅还是挺想小白和辛西娅的婚礼能够热热闹闹的。
　　“安静一点也好，我们龙族本就不是那种喜欢热闹的种族，”提亚马特点点头，伊诺米娅吐槽道，“你们龙族交配就是结婚，婚礼完全不存在，想让你明白婚礼的意义，我估计也是白费心思。”
　　现在针对小白和辛西娅的婚礼，目前希拉提亚马特与伊诺米娅三个分别保持着不同的意见。
　　希拉支持小白的想法，伊诺米娅想要热闹一点，提亚马特也是更倾向于支持小白的想法不过她个人觉得小白的想法很合适。
　　“小白妈妈现在还没有拿定主意啊，明明已经是很关键的时候了。”
　　说起小白的想法，伊诺米娅有些头大。
　　小白毫无疑问是她们的大家长，同样也是一名恋爱中的女孩。
　　明明和辛西娅一起走了这么远的距离，即将走到一起了，得到了所有人的祝福，就连卡雅也为了小白的恋情而努力帮助，婚礼即将临近了，小白自己却还完全拿不定主意。
　　究竟是把所有的家人聚集在一起热热闹闹的，还是把空间与时间全部留给她和辛西娅两个人独处，小白现在正在这两个选择之间犹豫。
　　“一切按照小白妈妈的想法来就是了，我们先悄悄的准备，不然等辛西娅回来再布置就来不及了。”希拉无条件支持小白。
　　“我也没有干涉小白妈妈的想法，可惜现在卡雅那孩子自己陷入爱情自顾不暇了，不然或许能听她分析分析，”伊诺米娅摊摊手。
　　爱神卡雅陷入了爱情的泥沼难以挣脱，目前正在和安洁莉卡的父亲爱丽丝做着斗争，判断能力下降得厉害，不然还可以问问她。
　　“总之先按照希拉说的办吧，我来提供一个与龙谷完全一致的小世界，在里面进行准备就好了。”提亚马特说道。
　　“那事不宜迟，开始吧。”
　　伊诺米娅四人点点头，分开去准备必要的事物。
　　作者语：
　　谢谢大家的支持！
　　阿里嘎多！

第二卷：112.龙族的结婚仪式（4k）[正文完结]
　　辛西娅的实力在星空中无疑是压倒性的，星空中所有的世界在她面前也不是一合之敌。
　　辛西娅在回收碎片的途中击溃对方消耗不了多少时间，真正浪费时间的其实是裁定这些世界意识该如何处理。
　　毕竟她又不是什么恶魔，她要的也只是这些世界意识的身体——小白曾经的碎片罢了，并没有一定要把所有世界意识全部杀光，被她回收了碎片的世界意识，全部都被她转化成了‘星灵’，成为了已经重新恢复完整的世界夜空中的星辰。
　　她主要判断的就是在转化成‘星灵’时，是否保留对方的情感。
　　缕清那七个正在混战被她一锅端了的世界之间的关系花了不少时间，辛西娅终于踏上了回家的路。
　　“终于回来了。”
　　无垠星空之中，辛西娅看着越来越近的蔚蓝星球，长舒一口气，速度也稍稍放缓了一些，好好打量着已经恢复完整的世界。
　　“果然一点都不像。”
　　对比一下自己的故乡，辛西娅轻笑一声。
　　小白将编织世界的权柄交给她让她编织这个世界时是以自己心中的故乡为原型编造的，可她穿越前也不过是一个普通的社畜，毕业出来工作多年，脑子里地理相关的知识早忘了，最终她编织出来的世界也就大致比较像，就像现在，从星空中看这个世界。
　　七分海洋，三分陆地。
　　仅此而已。
　　“回家了。”
　　看着眼前的家乡，辛西娅积累的疲惫似乎已经在一瞬间缓解，将变化后的世界收入眼底，辛西娅并没有像赶路时那样，直接使用空间的权柄进入世界回到龙谷，而是来到世界壁垒前，感受到世界壁垒对自己的接纳，缓缓穿过了防御外敌的世界壁垒，真正的进入了世界的大气层。
　　龙翼展开，找到龙谷的方向，辛西娅径直飞过，就如同一道璀璨的流星，引得地面的生命驻足观看。
　　“娜哈忒……”
　　高空中，以无比锐利的视线观察着地面的辛西娅看到了曾经的福利院，那本该是废墟的地方维持着曾经的模样，娜哈忒正站在院子里给种植的蔬菜浇水。
　　辛西娅自高空落下，来到福利院里。
　　“辛西娅姐姐？”娜哈忒先是愣了一瞬间，旋即便将辛西娅拥入了怀里，良久之后才放开，她眨眨微红的眼睛，对着辛西娅笑道，“欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了。”辛西娅点点头，打量着充满生活气息的福利院，这里被打理得很好，没有看到其他人的身影。
　　“这里只有我一个人，真的是太好了，对吧？”娜哈忒为此感到高兴开心。
　　她已经在这里居住了不短的时间了，福利院重开的消息早已经传出去了，她也时常会去集市上，现在这所福利院里的居民依旧只有她一个人，对她而言这无疑是最好的。
　　“统御着四大帝国的规则神都是努力的孩子，不会再有黎明帝国那样的悲惨景象出现了。要和我回龙谷或者是精灵之乡住吗？”
　　辛西娅向着娜哈忒说道。
　　“辛西娅姐姐，我知道的，不要被过去束缚住了手脚，我只是偶尔回来看看暂住在这里，一直以来我都是住在精灵之乡的。”娜哈忒看出辛西娅心中对她的担忧，开口解释清楚，“倒是你，有人在等你回去哦。在我这里耽搁太多时间可不行，快回龙谷吧。”
　　辛西娅并没有施加太多的力，被娜哈忒轻松的抓住肩膀转向推着出了福利院的门，回首看到的是对着她挥手道别的娜哈忒。
　　“婚礼啊，”
　　与小白的婚礼，辛西娅自然没有忘记。
　　想象着自己与小白在众多家人的祝福中结为夫妻，辛西娅居然罕见的觉得脸上有些发烫。
　　“该回去了。”
　　辛西娅回头看了一眼，娜哈忒已经主动把福利院的大门给关上了，哑然失笑的同时，她再次展开了龙翼，向着龙谷而去。
　　既然娜哈忒都已经主动在催促了，那肯定是知道一些内幕，不出意外的话，龙谷中婚礼的准备已经全部做好了，说不定所有的家人都已经到了，就等她这个关键人员了。
　　“蕾妮？”
　　路上，辛西娅发现了带着泰米雅和尤娜在草地上玩耍的蕾妮，心中不禁疑惑。
　　蕾妮泰米雅以及尤娜可都是她重要的家人，如果是婚礼的话，她们肯定要在场的，她们在这里的话，那她是想错了？
　　哈哈，都经历了这么多了，在这种事上还这么青涩，这或许就是爱情的力量？
　　心中调侃一番自己，辛西娅落到了草地上。
　　“妈妈！”尤娜隔得老远就发现辛西娅了，辛西娅下来她第一个扑到辛西娅身上，小脑袋蹭着辛西娅胸口，呼吸间辛西娅还能听到她咽口水的声音。
　　“要喝吗？”
　　她不在的这段日子，尤娜也已经成功进化成了神话种，继承了休莉丝的权柄成为了毁灭之龙，在龙族的规矩里也不算是小孩子了，但在辛西娅看来，尤娜无疑还是孩子，喝奶没问题的。
　　她也好久没回来了，尤娜这孩子肯定是馋坏了。
　　没有等着尤娜回答，辛西娅抬手正要解开衣物让尤娜方便喝奶的时候，蕾妮和泰米雅围了过来，辛西娅并不在意她们的视线，依旧继续着自己的动作。
　　“尤娜已经断奶了哦。辛西娅。”泰米雅也有了十足的成长，她双手背负在身后，身体弯腰前倾，才与辛西娅身高持平。
　　“……嗯？嗯！妈妈，尤娜已经长大了断奶了！”尤娜先是看着泰米雅疑惑一下，之后才反应过来，她从辛西娅怀里挣脱开来，来到泰米雅身边，
　　“等再过不久，我就要和娜薇兰德她们一起去环游世界冒险了呢！”
　　“这样啊，路上记得有需要就找娜薇兰德和薇妮塔丝哦，”听着尤娜情绪高涨的话语，辛西娅面带鼓励的笑着，有娜薇兰德和薇妮塔丝她们几姐妹一起，尤娜根本不需要担心。
　　“嗯嗯，我知道的，我有什么需求都会告诉她们的！”尤娜点着小脑袋。
　　“还就是，妈妈，欢迎回家！”尤娜后知后觉的说道。
　　“嗯，我回来了。”辛西娅对着蕾妮泰米雅以及尤娜说道。
　　“欢迎回家。”蕾妮和泰米雅都笑着说。
　　“要一起回去吗？今天我下厨！”夕阳的余晖早已洒落，辛西娅问道。
　　“不用了，等一会儿我和泰米雅打算带着尤娜去找多洛莉丝，现在娜薇兰德和薇妮塔丝还有伊蒂诺她们三个都跟在多洛莉丝身边修行，我们得把尤娜带过去才行。大概需要一段时间才会回来。”蕾妮婉言拒绝。
　　“看样子孩子们都过得很充实啊，这我就放心了，能和我说说她们的近况吗？”辛西娅和小白联系的时候也从小白那里问过孩子的情况，自然知道孩子们都离开龙谷的事。不过她想知道得更加详细。
　　“嗯。”蕾妮点头后，开始为辛西娅简单的说起了辛西娅的幼崽们的最新近况，
　　除与卡雅在一起和爱丽丝作斗争的安洁莉卡外，其他的孩子都是成群结队的出没。
　　诺艾尔、碧翠丝、爱莲西雅三个在魔族帮着魔族发展适应现在的世界，目前在萝菲的领导下情况良好，关系亲密。
　　维萝妮卡、莎莉丝特、柯萝伊三个艾蕾的孩子在冥界陪着艾蕾对冥界的规则进行改革，已经开始着手从艾蕾手里接过管理冥界的责任让艾蕾退休养老了。
　　娜薇兰德、薇妮塔丝、伊蒂诺三个跟着多洛莉丝修行变强，下一个计划是带着尤娜进行环球旅行见识见识现在的世界。
　　至于她们第四个姐妹露露卡则和菲弥雅、卡洛琳、米莉娅在一起，这四小只目前沉迷角色扮演，在人类那边注册了一个冒险者小队，露露卡当盾战士，菲弥雅当战士，卡洛琳当魔法师，米莉娅当牧师，正在努力提升自己冒险者小队的等级，要成为最强的冒险者小队。
　　“这些孩子……”辛西娅摇摇头轻笑着。
　　“我们也该出发把尤娜送过去了，你也快回去吧。”
　　“嗯，早点回来。还有尤娜，这些你拿着。”
　　辛西娅向蕾妮和泰米雅告别后，从身上拿出一个装着浓缩后的本源之力的瓶子塞到尤娜手里后，才展开龙翼离开。
　　“……”尤娜捧着瓶子凑近看着这透明玻璃瓶中的奶白色液体眨了眨眼睛，拧开盖子就喝了一小口后就拧上了盖子。
　　不是奶，但营养丰富，或许可以给伊蒂诺带过去。
　　……
　　龙谷。
　　龙谷的入口并没有关，找到之后轻松便进入到了龙谷。
　　“居然已经天黑了。”
　　微凉的夜风吹拂，辛西娅踩在草原上，仰头望了一眼龙谷完全仿造外界的璀璨星空，加快了自己的脚步，向着草原边上靠近雪山位置点亮着灯火的木屋过去。
　　自从孩子们离开后，整个龙谷就只有小白照顾着泰米雅与尤娜，现在泰米雅和尤娜离开后，龙谷就只剩下小白一个人了，她得快点回去才行。
　　小木屋门前，辛西娅轻轻的推开了门，走进屋子。
　　起居室并没有看到小白的身影，辛西娅走向了卧室。
　　就当她走进卧室的一瞬间，时空就像是错位了一般，所有的一切都化作了一片纯白。
　　把小小的背影站在纯白之中，莹白发丝如瀑，将那小小的身影遮盖，拖在了地上。
　　“这是……”
　　辛西娅打量一下周围，在纯白中找到了几乎与这片纯白融为一体的小白。
　　“小白？”她呼唤着走向那纯白的身影。
　　“辛西娅，你回来了。”小白听着呼唤，她转过身，比辛西娅娇小稚嫩一些的身子被辛西娅尽收眼底，每一寸每一毫都这样毫无防护的展现给了辛西娅。
　　“我回来了。你这是？”
　　辛西娅来到小白身边，脸上带着疑惑。
　　“婚礼哦。”小白小脸红得不行，匀称修长的长腿紧紧并拢，此时的她羞涩至极，但还是鼓起了勇气。
　　辛西娅告诉过她，一定要稳稳的抓住自己的幸福。
　　“婚礼？”辛西娅一愣。
　　“你还记得吗辛西娅，我们当初相遇时的情景。你就当是我的小任性吧。”小白羞涩的说着，“最开始的时候，我们相遇的时候，那个时候我从你这里得到了情感，回应着你的渴求，从而拥有了与你同样的人类形体，当时的我，就是这样，走到了你的身边。”
　　“当然，真是好久好久之前的事了。”辛西娅曾经忘记了，但她已经回想起了所有的记忆，自然与小白最初的相遇。“当时的你花了不短的时间才真正的理解了什么才是感情呢。”
　　当时她从昏迷中醒来，如白纸一般的小白和现在一样站在他的身边了，努力的理解着她的情感，回应着她的渴望，很快就从一张什么都不懂的白纸成为了一个母亲一样的女性。
　　“因为当时的辛西娅，只有我可以依靠了。”小白稚嫩的小脸上始终带着让辛西娅感到温暖的温柔笑容，她轻轻的说着，“而那个时候的我，所拥有的，也仅仅只有辛西娅。”
　　说完，她抬手摸摸自己通红的小脸，
　　“在你即将回来的这段时间，希拉、伊诺米娅、提亚马特和莉莲娜以及规则神们，她们都等待着我的决定。最初我想让所有的家人一起来参加我们的婚礼，她们都是我们无比重要的存在，是我们的家人。不过后来呢，我还是改变了主意。
　　辛西娅，不知不觉之中，只拥有彼此的我们在经历着失去的同时也拥有着了如此之多的家人。可是呢，我终究是女孩子嘛，你已经有了好多好多的妻子，而我只有你一个丈夫，我也想要独占你，哪怕只是一小段时间。辛西娅，可以吗？”
　　“当然可以。”辛西娅将小白拥入怀中，让小白好好的感受到自己的存在。
　　“龙族没有婚礼，交配就是结婚的仪式。辛西娅，我们结婚了吧，”在辛西娅的怀中，嗅着辛西娅的气息，小白鼓起了自己的所有勇气仰起头对着辛西娅说道，但很快她又缩了缩身子，
　　“我……我是为了回应你渴求才会是这个样子的……不要嫌弃我长得小只了一些哦……”
　　“我很喜欢。”辛西娅诚实的说道。
　　小白主动踮起脚尖。
　　辛西娅捕捉着那一抹温润，更进一步。
　　不久之后，纯白的空间中便响起了小白略带着痛苦的呼声。
　　这呼声中充满了幸福的味道。
　　谢谢大家支持！
　　接下来会继续写完勇者与魔王的番外，毕竟开了坑就要填嘛。
　　还会有一些后日谈。
　　谢谢大家支持到这里！
　　辛西娅幼崽配种公式
　　由于辛西娅太能生了，我就列一份辛西娅幼崽的配种公式供大家参考
　　尤娜=辛西娅（母）+泰米雅（父）
　　爱莲西雅=辛西娅(母)＋蕾妮（父）
　　碧翠丝=辛西娅（父）＋萝菲（母）
　　诺艾尔=辛西娅（母）＋菲莉丝（父)
　　安洁莉卡=辛西娅（母）+爱丽丝（父）
　　维萝妮卡=辛西娅（母）＋艾蕾（父）
　　莎莉丝特=辛西娅（父）＋艾蕾（母）
　　娜薇兰德=辛西娅（母）＋多洛莉丝(父)
　　薇妮塔丝=辛西娅（母）+多洛莉丝（父）
　　菲弥雅=辛西娅（母）＋温蒂妮斯（父）
　　卡洛琳=辛西娅（母）+娜娜咪（父）
　　米莉娅=辛西娅（母）＋娜娜咪（父）
　　露露卡=辛西娅（母）＋多洛莉丝（父）
　　柯萝伊=辛西娅（父）＋艾蕾（母）
　　伊蒂诺=辛西娅（父）＋多洛莉丝（母）

第三卷：后日谈·1.辛西娅与小白与女儿（8k）
　　冬季的被子是绝对的封印，哪怕是最强的龙也难以逃脱的可怕封印。
　　“我说啊，爸爸，再这样下去，你真的要成为废人了。”
　　“呜……”
　　“不要以为装可怜就能逃过去了，你难道忘记了约定了吗？真是超级超级超级差劲！！我要去向妈妈告状，说你最近对我动手动脚的！”
　　“喂！等一下！”
　　半梦半醒的辛西娅瞬间清醒过来，她猛地掀开被子，抓住了那即将离去的小小龙尾巴，在那小小的身影即将因为重心不稳从床上跌倒在地上时，灵活的尾巴伸出将其直接缠住拖回来被子里。
　　“王木木！一言不合就向你妈妈污蔑我，有你这个女儿可真是我的福气。你说说我哪里对你动手动脚了？”
　　辛西娅觉得自己必须好好教训自己这个完全没有把自己放在眼里的女儿了。
　　“洗澡的时候！”比辛西娅要大只一点的女儿伸出手，手指一根一根收回，“屁股、尾巴、手臂、大腿……还有胸脯！”
　　“那你以后自己洗澡吧，”辛西娅无语的翻了翻白眼，她真的不明白，以自己和小白的性格，怎么会生成这么一个女儿。
　　眼前这只活泼得有些过头了，完全没有被寒冷的冬季所干扰的小龙，就是她和小白的女儿。
　　今年二十岁，名叫琳·菲蕾德翠卡，在小白的建议下还给她取了另一个小名林琳，不过辛西娅日常喜欢称呼她叫王木木。
　　林琳这个名字是她穿越前妹妹的名字，她称呼自己的妹妹就叫王木木。
　　也算是对那个再也回不去的故乡，再也见不到的家人，最后的念想了。
　　“不行！我必须守护妈妈才行！”小琳坚决表示不行，“我不在的话，你肯定会对妈妈做坏事的！”
　　“那是坏事吗？那是夫妻之间正常的日常生活好不好，你这鳞片都还没长硬的小龙懂什么？去和你妈妈学做饭去，我不希望下次吃到你做的饭，回过神来就到你艾蕾妈妈家去了。”辛西娅翻了个身，一脚把被窝里的小琳踢了出去。
　　“别踹我屁股！混蛋老爸！我做的饭妈妈都说好吃，是你的问题才对！”小琳从床上落到木质的地板上发出很大的声响，她揉着自己的屁股站起身来，与小白有着八成相似的小脸露出恶狠狠的表情。
　　“嗯嗯。”捂在被子里的辛西娅只传出模糊的声音。
　　“你给我等着！”
　　小琳气鼓鼓的走出了卧室，
　　“妈妈，爸爸不起床，还说我从妈妈这里学到的厨艺做出来的饭很难吃！”
　　“那小琳你要加油了，你爸爸对食物的要求可是很低的哦。”
　　小白稚嫩却充满知性的声音响起。
　　“哼哼哼……”被窝里已经完全没了睡意的辛西娅得意的笑着。
　　小白可是我老婆，她是最爱我的，区区女儿而已，在她心目中的地位哪里能敌得过我的这个经历无数困难才走到一起的老公。
　　“真的是，这种没有道理的袒护到底要持续到什么时候啊！”
　　小琳坐在餐桌自己的座位上。
　　“这个啊……永远哦。”
　　正在准备早餐的小白看上去很高兴，她脸颊微红有着几分害羞，扭捏捏捏的回答了自己女儿的问题，对着卧室喊道，
　　“还有辛西娅，早餐已经快要准备好了，等一会儿还要出门呢。”
　　“好！”
　　辛西娅回应着，以极快的速度完成了起床换衣洗漱。
　　餐桌上。
　　“啊~嗯……今天早上的早餐的早餐我从你的记忆里学到的新菜式。如果能做的符合你的口味就更好了。”小白与辛西娅坐在一起，用筷子夹起一块煎蛋，递到辛西娅嘴边。
　　“只是普通的煎蛋实在是太好。喂，快住手啦，孩子们还在看着呢。”辛西娅一脸刚起床的懒散样子，嘎吱嘎吱的嚼着已经不能称之为鸡蛋的焦炭样子的食物。
　　“很好吃，非常非常好吃，小白你做的东西真的是超级超级美味呢。”
　　完全没有谎言，所有的话语全部都是真心实意，辛西娅诚实的说道。
　　“喂喂，为什么我做的明明是和妈妈一模一样的食物，爸爸你就说一吃就能见到艾蕾妈妈！”
　　看着眼前的场景，小琳不满的说道。她看向早已经坐在自己身边的火红色头发的幼女，
　　“克里斯蒂娜！你说这是不是很过分啊！”
　　“……”
　　说实话，尽管还没有动筷，克里斯蒂娜就已经吃饱了。彻底的饱了，看着眼前自己爷爷和另一个奶奶的互动，克里斯蒂娜看都看饱了。
　　在她面前，摆放着的是与小琳和辛西娅盘子中焦黑鸡蛋完全不同的美味，光从那美丽的外表与香甜的气味就一定能够判断出是极为好吃的早餐。
　　明明还没有吃早餐，克里斯蒂娜却完全没有食欲。
　　“真是的，我们家究竟是怎么回事啊，每天早上都看到你们两个这么甜蜜，旁若无人的互动，还完全不带上我，我真的是受不了！而且，为什么我的早餐也是爸爸同款妈妈最新实验款式啊！妈妈你尝试的时候，好歹也拿出真本事啊！”
　　小琳完全无法接受自己身前盘子里那以鸡蛋为原材料却完全没有哪怕一点点的焦黑物质，她咬了一口，如同吃碳一样的味道让她瞪大了眼睛，鼓着腮帮子对自己的父母发泄着不满，
　　“一直都是这样，我难道是你们捡来的吗？！还有啊，你们两个至少也偶尔在意一下其他的事情可以吗？克里斯蒂娜可是第一次来家里做客，你们连人家的早餐都不准备！作为爷爷奶奶实在是太差劲了！你说对吧，克里斯蒂娜？！”
　　“……”对于这样要求自己赞同的姑姑，克里斯蒂娜什么也没说，只是露出一抹苦笑。
　　“算了，也行吧。能够吃到和爸爸一样第一时间吃到妈妈强迫自己不使用任何能力仅靠着自己的厨艺做出来的杀人试验品料理，虽然能够也是一种异常的幸福，但这种幸福，克里斯蒂娜你还是不要享受得好。”
　　小琳强迫自己大口大口吃着盘子里应该是煎蛋的物质。
　　“对哦，你的爸爸啊，一直都很珍惜自己对家乡的回忆呢，既然是要复现出她记忆中家乡的食物，做出她记忆中的味道，使用能力这些辅助的话是不行的，只有自己亲手用自己真正的本领才能注入情感，做出你爸爸记忆中的味道哦。辛西娅，觉得味道怎么样？”
　　小白微笑着说完，又继续给辛西娅投喂着。
　　“和记忆中妈妈做的一模一样！品尝到了小白爱的味道，无比的美味呢！真是幸苦你了，小白！”辛西娅诚实的给出了自己的回答。
　　她穿越前的妈妈其实并不擅长做饭，倒不如说是典型的厨房杀手，她幼时家里的饭菜都是爸爸做的，再大些是她做的。
　　小白做的煎蛋，和她记忆深处，她缠着妈妈说想吃妈妈做的饭的时候，妈妈给她做的煎蛋完全一模一样的味道。
　　小白真的是费了很大的心思呢。
　　辛西娅在小白的唇上亲吻一下，小白有些害羞，脸上却露出幸福的笑容。
　　“……”克里斯蒂娜依旧保持着沉默，安静的看着眼前一家人的互动。
　　她的爷爷辛西娅，爷爷的妻子小白奶奶，与她们的女儿她的小姑昵称叫做王木木的琳·菲蕾德翠卡。
　　虽说是爷爷和奶奶，但她们的身高与快要到八岁的她的相差不多，两人的发色都是白色，不过也有着些许察觉，爷爷辛西娅的发色是银白色，小白奶奶的发色是莹白色，她们的女儿小琳身高比她的父母要高上不少，在长相上更多的是像小白奶奶，就像易碎的精致玉器惹人怜爱，实际上却是相当的活泼，实力也是相当的强大。
　　听爸爸和妈妈说，小白奶奶和爷爷经历了许多许多，互相努力着付出着，最终才走在一起。
　　看着她们的互动，克里斯蒂娜似乎有些明白自己那顽固的爸爸了。
　　“真是的……还有小孩在呢，你们两个好歹也克制一点吧！”小琳对自己的父母完全没有办法，她看向第一次来她们家的克里斯蒂娜，“克里斯蒂娜，不用在意这两个家伙。因为她们就是这样的，永远迷恋着对方，爱着对方，完全脱离不了当初热恋时的状态，这就是我的父母，有的时候，我都以为我是她们两个不知道从什么地方捡来的。”
　　“……”小琳那柔和的微笑，让克里斯蒂娜不知道该怎么回答。
　　在家里的时候，她总是看着自己父母这样相处着，不过与辛西娅与小白不同的是，她的爸爸似乎被她的妈妈完全的拿捏住了，被玩弄的团团转呢。
　　“对了，今天你的早餐也是我做的哦，我问过姐姐了，你喜欢吃甜点来着，这些全部都是你喜欢的东西，里面一样灌注了我满满的爱哦。和我妈妈灌注的爱完全不同，味道绝对很美味！完全可以放心吃的！”
　　见克里斯蒂娜没动，以为是克里斯蒂娜害怕是小白做的，小琳解释着说道。
　　“这样灌注了我爱的早餐，如果你能够喜欢她的味道，我会很开心的。”
　　“……真是的，安洁莉卡姐姐和卡雅两个平时一定很疼你的吧，要是安洁莉卡姐姐是我的妈妈就太好了。”
　　小白瞥了一眼似乎完全把自己和克里斯蒂娜忽略掉的父母，故作遗憾的叹息。
　　“等等，等等，这句话实在是有点太过分了，我可不能当做没听见呢。你是我的孩子，妈妈是问我。小琳你可是让妈妈肚子难受了很久，最后很痛才生下来的，可爱的孩子！”
　　小白直接就上钩了，噘着嘴稍稍有点吃醋。
　　“虽然生下了我，但请不要因为生下了我就摆出一副母亲的样子。”小琳双手交叉在身前比了个×，“完全，不合格！所以就不要把那样的话挂在嘴边了！”
　　“不，我会一直说的，你是把我的肚子懂得很难受，很痛才好不容易生下来的孩子！”
　　小白丝毫不让。
　　她为了生下小琳可是吃了很多很多苦的。
　　她的身体就是简单的人形，没有龙族那样的本体形态，小琳也是以胎儿的形式在她的肚子里孕育的，由于自身的特殊性，她还不能使用其他的手段孕育小琳。
　　小琳可是她堂堂正正的孕育然后险些死掉才艰难生下来的孩子。
　　“是我和辛西娅经历了很多很多才走到一起结婚，然后做了很多次，交配了很多次，好不容易才得到的，爱的结晶！”
　　“……从早上就听到关于父母恋爱的情事，最糟糕的一天就是这样开始的。克里斯蒂娜，你就当做耳旁风就可以了，里面不懂的事情等你长大了就会知道的。妈妈，克里斯蒂娜才七岁哦。”
　　小白说着，抬手摸摸克里斯蒂娜那遗传自她的父亲的火红长发，提醒着自己老是把这些挂在嘴边的妈妈，明明以前听伊诺米娅妈妈说爸爸妈妈的故事的时候，妈妈都不是这样性格来着。
　　这就是所谓的，能够把任何生命的理智全部夺走使其性情大变的爱情的漩涡泥沼？
　　真是的太可怕了。
　　“总之，你的血脉身体里全部都是爸爸妈妈爱情的历史哦，也是爸爸妈妈爱情所孕育出来的最宝贵的宝物，所以毫无疑问的，你就是妈妈的孩子！”小白自豪的说道。
　　她是回应着辛西娅的渴望拥有了这样的形体，小小的一只，由于自身的原因也无法成长，能够生下小琳，是她最自豪的事。
　　是她坚持着，要生下小琳的，就算作为丈夫的辛西娅担心着她并不同意，她也依旧凭借着自己这小小的身体，让小琳降生到了这个世界上。
　　“不是的。”小琳摇着小脑袋，斩钉截铁的说着，她走到克里斯蒂娜身边，把克里斯蒂娜抱住，“我要成为克里斯蒂娜的姐妹！”
　　“不对，你的妈妈是我才对，如果想要妹妹的话，妈妈会努力再给你生一个妹妹的。成为克里斯蒂娜这孩子的姐姐这样任性不在意妈妈心情的想法，坚决禁止！”小白看向笑着看着这一切的辛西娅问道，“孩子爸爸，你说对吧？”
　　“不行，”辛西娅同样斩钉截铁的说。
　　“为什么？”小白噘着嘴。
　　“再让你生孩子这种事绝对不行，”辛西娅捏住小白稚嫩的脸颊扯扯，“让我来生就好了。”
　　“不行，”这次轮到小白说了，“我才是孩子们的妈妈！”
　　“我也是很多孩子的妈妈哦。”辛西娅笑着说。
　　“但是，你只能是我的孩子们的爸爸哦。”小白认真的说。
　　“……又开始了，有些后悔主动挑起这个话题了。有你们这样的幼女一样的爸爸妈妈，真是让人受不了。”
　　小白无奈的说着，
　　“你们两个继续这样下去，要迟到了哦。克里斯蒂娜为了能够准时提醒你们可是离开家在这个对她而言陌生的地方，忍受了你们两个好几天了，你们两个也该尊重一下克里斯蒂娜吧？”
　　“说起来，克里斯蒂娜，安洁莉卡和卡雅她们最近过得怎么样？孩子们就只有她们两个时常和我们两个联络呢，其他的孩子们都和做错了事一样躲着我们。”
　　辛西娅柔和的看着克里斯蒂娜。
　　“辛西娅，你也要理解那些孩子们，这其中你也有一定的过错，毕竟如果不是你一直不表态的话，那些孩子们也不会认为自己做错了事，一直躲着你了。”
　　作为这个家大家长的小白，为那些孩子们辩解着。
　　“小白你知道的，在我的故乡我已经是最开明的那一种类型的家长了哦。”辛西娅为自己辩解着。
　　“无论何时何地，过着怎样的生活，这里永远都是她们的归处，大门随时都为她们敞开，她们会回来的。”小白柔和的笑着。
　　“她们最近还是老样子，让您费心了。”克里斯蒂娜礼貌的说着。
　　“爱丽丝还没有消气吗？”辛西娅继续问。
　　当初克里斯蒂娜出生的时候，爱丽丝可气坏了，无论如何都不愿意把安洁莉卡交给卡雅，一直以来都和卡雅处于赌气的状态，以至于安洁莉卡和卡雅都还没有举行一个正规的婚礼。
　　“爱丽丝奶奶时常回来看望我，给我带一些好吃的，对爸爸还是老样子，见面很快就能够吵起来。不过妈妈说，爱丽丝奶奶只会在闹别扭，没有关系的。”
　　克里斯蒂娜是安洁莉卡和卡雅的女儿，下一年年初的时候才满八岁，八年的时间对龙而言很短，爱丽丝这气，估计得等到克里斯蒂娜一百岁以后才有可能消。
　　“爱丽丝和卡雅一直都是这样的，她和卡雅争斗了半辈子，自然不会那么随便就服软，而且卡雅那孩子做得确实也有些过分了，就连辛西娅当时知道的时候也很生气呢。”小白笑着说。
　　“那个时候，只要是个合格的父母都会生气，对于安洁莉卡而言实在是太早了，”提起旧事，辛西娅翻了翻白眼，保持着一样的态度，“龙族哪有二十九岁的父母？”
　　克里斯蒂娜出生的时候，安洁莉卡才二十九岁。
　　也对亏了当时龙族的大龙规则已经更改了，安洁莉卡的年龄虽小，在龙族却完全是合法的。
　　但在龙族合法，不代表在父母眼里安洁莉卡就已经是大龙了。
　　“你也是，当时一直悄悄的帮她们瞒着我。”
　　如果不是小白悄悄的帮忙，克里斯蒂娜出生的时候辛西娅就能发觉，而不是需要小白来告知。
　　“我不会拒绝孩子的求情哦，辛西娅。”小白带着慈爱的笑容，“而且，辛西娅你生尤娜的时候，也才二十岁哦，你没有资格说安洁莉卡和卡雅那两个孩子哦。”
　　“我那是特殊情况好吧？”辛西娅吐槽一句，随后说道，“总而言之，孩子们放心的去拥抱她们自己选择的未来就好了，我们这些长辈能做的，也只有为她们铺上通往那个未来的道路，爱丽丝肯定也知道这个道理，安洁莉卡和卡雅那孩子的事，她也没有实质性的阻拦过，不过想让她开口同意，卡雅还得继续努力才行。”
　　“卡雅那孩子一直在努力哦，她可是爱神呢。”
　　小白对自己的孩子们都是无条件的信任着。
　　“好了，克里斯蒂娜，这段时间就留在我们这里和小琳一起玩吧，散散心开心起来，你的爸爸就是那种性格，也正是因为那种性格她才能成为受所有所有智慧生命尊敬敬仰的爱神，她是会意识到自己错误的人，所以呢，当她找过来的时候，你就多听一听她的心声吧。”
　　辛西娅和小白从椅子上起身，辛西娅走到克里斯蒂娜身边揉揉克里斯蒂娜的小脑袋，看着已经站起来只比小白矮一点的克里斯蒂娜，她心中也无比感叹时间流逝的速度。
　　龙族对时间的流逝并不敏感，可当回过神来，就会发现一切都过得好快。
　　何曾几时，她还是居住在龙谷的小龙之一，最尊敬崇拜的人是多洛莉丝，最喜欢的小家伙是泰米雅，现在就连孙女都快八岁，长得这么大只了。
　　时间流逝得真的好快，估计唯一不变的，大概就是至今仍然居住在龙谷的泰米雅了吧。
　　因为一直没能进化到神话种，所以还处于需要居住在龙谷的状态，每隔一段时间，她都要和小白一起去龙谷陪泰米雅一段时间。
　　说起来……
　　“哎呀，辛西娅，小琳一直保护我，可不是没有道理的哦。”小白察觉到辛西娅的心绪变化，微微一笑说道。
　　“我当然清楚。”辛西娅挠挠头。
　　十年前，重新回归原来的职业，守护着龙谷的菲莉丝跑过来告诉她，泰米雅怀孕了。
　　也正是因为这个，这段时间早就已经能够自理，自十岁之后就自己一个人睡觉洗澡的小琳，才会坚持和她们一起洗澡睡觉，导致她和小白的甜美生活直接被打扰了。
　　不过，这不正是小琳对小白这个妈妈的爱护吗？
　　辛西娅一直觉得没什么，反倒是小琳的行为感到欣慰。
　　“我倒是觉得，小琳只是感觉到了危机感而已哦。克里斯蒂娜，要和小琳好好相处，小琳绝对是可靠的小姑姑，有需要都可以让她帮忙哦。我们就先去准备出发了。”小白也摸摸克里斯蒂娜的小脑袋，拉着辛西娅回到了卧室，开始收拾行李。
　　“她是想保护你，她知道的，你为了生下她，付出了多大的努力。她已经不想你经历第二次了。”辛西娅将一件件衣物叠好放进箱子里。
　　“虽然也有这样的原因，但我认为，她只是不想让我们的爱分给妹妹，小琳是个占有欲很强的孩子呢。”
　　辛西娅望向起居室，餐桌上，小琳正愉快的和克里斯蒂娜聊着天，她让小白看看，意思不言而喻。
　　“不一样哦，克里斯蒂娜是姐姐的女儿，在小琳看来，是需要照顾的孩子。我们就算又有了孩子，小琳也会对她温柔以待的，小琳就是这样的孩子，对什么都以自己的方式温柔以待，我们的女儿就是这样温柔的小家伙，能够成为她的母亲，我真的很幸福呢。”
　　小白微微笑着，脸上洋溢着幸福的光辉。
　　看上去，小琳的性格既不像她，也不像辛西娅，活泼得有些过头了，但毫无疑问，小琳就是她们的孩子。
　　“能够拥有你这样的妈妈，小琳也很幸福。反倒是有我这样的爸爸，给她带去了不小的苦恼。”辛西娅很有自知之明。
　　“嗯，确实是这样的。”小白认同的点着小脑袋，在女儿和丈夫之间，她其实一向是公正的。
　　“这个时候应该说‘你没错’才对。”她能够这么多妻子，小白可谓是功不可没。
　　“不行。”小白认真回答。
　　“女性的占有欲？”辛西娅询问。
　　“呜，”小白害羞的低下小脑袋。
　　“哈哈……”辛西娅整理好最后的行李，牵起小白的手，“该出发了。”
　　这么多年过去，小白也在努力进步，回应着她的期待，已经能够像一个普通的少女一样，为自己考虑了，而不是像以前那样，一切都在为她人着想，就算会伤害到自己，也会毫不犹豫为了她人而让自己受伤。
　　“什么时候回来？”
　　起居室内，辛西娅与小白牵着手从餐桌前走过，正在看着克里斯蒂娜吃着自己制作的小甜点的小琳问。
　　“以龙的角度，很快就会回来。不问问我们去哪儿？”辛西娅和小白在门口停下，辛西娅推开房门，对着小琳问。
　　“我才是女儿诶，你们两个才是父母，我还要在意你们二人蜜月旅行的目的地吗？反正也不会带上我，我都已经习惯了。”
　　小琳不满的嘟囔着，瞥了一脸笑意的辛西娅一眼，用不耐烦的语气问道，
　　“准备去哪儿？”
　　“这是秘密。”辛西娅坏笑着回答。
　　“我就知道。记得时常和我联系，克里斯蒂娜我会照顾好的。”辛西娅与小白已经走出门外，小琳才起身走到门口，倚在门框上，她对着父母说道。
　　“小琳啊，克里斯蒂娜是安洁莉卡那孩子的女儿，就算到了青春期，也不要犯错哦。你的爸爸可不想第二次因为这种事生气哦。”小白提醒道。
　　“真的是，我又不是爸爸，妈妈你就放心吧，我没有结婚的意向，毕竟没有我在家里的话，就没人在你们蜜月旅行的时候看家了。”
　　小琳对着小白摆摆手，
　　“再见，注意安全！”
　　“再见，小琳，家里和克里斯蒂娜那孩子都拜托你了。安洁莉卡和卡雅来了，也麻烦你招待了。”小白挥手道别，然后扯扯辛西娅的衣袖，“辛西娅，你也快点。”
　　辛西娅打开空间通道后，转身对着小琳挥挥手，
　　“好好看家，不要随便进我和你妈妈的房间，不要乱翻我和你妈妈的东西，就这样了，下次见，王木木。”
　　说完，辛西娅拉着小白的手就进了空间通道。
　　“不要喊我王木木！那是什么意思啊！”小琳大喊着，在辛西娅与小白通过后，空间通道迅速的关闭了。
　　“真是的，谁会喜欢这个意义不明的昵称啊！可恶的老爸！”
　　“你的小姑就很喜欢，每次我这么喊她的时候，她都会跑过来抱住我了，粘着我不撒手，真是怀念呢。”关闭的空间通道又打开了，辛西娅探出头说道，她摆摆手，
　　“对了，我和妈妈的工作也麻烦你暂时接手一下，就和以前一样，回来给你带好东西。”
　　说完，辛西娅又缩了回去，关闭的空间通道再也没有打开的迹象。
　　“……有这样的爸爸，我真的是倒霉啊，”小琳苦恼扶额。
　　“小琳姑姑你很喜欢这样的家，不是吗？”克里斯蒂娜不知何时也已经来到了门口，她站在小琳身边靠后半步左右的位置，将辛西娅一家的互动全部看在眼里。
　　“抱歉呢，克里斯蒂娜，你猜错了，其实我做梦都想要搬出去住。动不动就把孩子丢在家里出去旅行过二人世界的父母，还把自己的工作交给女儿做，真的是太差劲了。”
　　小琳故作正经。
　　“说谎。”克里斯蒂娜说道，“在这里生活的这段时间，我其实很羡慕小琳姑姑，你与爷爷奶奶的相处，与我和爸爸妈妈的相处完全不一样，我爸爸是个顽固的家伙，我无法理解她所坚持的东西。”
　　克里斯蒂娜是来帮卡雅通知旅行地点已经找好了的，但也是来躲避家里的。
　　她和她的爸爸卡雅闹了一些矛盾，她并不理解爸爸的坚持，才借着这个机会躲到这里来的。
　　不过，在这里生活的这段时间，她有些理解自己作为爱神的爸爸了。
　　卡雅守护着她人的‘爱’，甚至能为了守护她人的爱做出一些她完全不理解的事来，虽然并没有忽略家里，但克里斯蒂娜还是不明白自己爸爸这么做的原因。
　　但现在，体验过辛西娅小白以及小琳对她的照顾，那种家人之间的关爱，克里斯蒂娜心中也不由得升起了守护的想法。
　　“那等你爸爸来的时候，尝试着去理解就好了。不要想那些不开心的，去想那些美好的。走，我带你去玩雪。”
　　小琳拉着克里斯蒂娜的手，跳入了没过她腰部的积雪。
　　作者语：
　　谢谢大家的支持！

第三卷：后日谈·2.爱丽丝与安洁莉卡与卡雅（9.1K）
　　就算是冬日的清晨，卡雅也没有在被窝里多做停留。
　　随着辛西娅将世界恢复完整之后，近几年整个世界都在发生着几乎天翻地覆的变化，原本被规则神们守护的人类就像成长中的幼儿，不知不觉长大，可以脱离长辈的搀扶独自前进了。
　　规则神们也逐渐的隐没下去，投身于自己想要的生活。
　　曾经创立着帝国，引导庇护着人类的规则神也是如此。
　　现在纯爱教会依旧存在，依旧掌管着罗莎帝国，但卡雅已经不再事无巨细的亲自过问所有的事务了，她将整个罗莎帝国的未来，交给了由她培养起来的纯爱教会教皇雪菜。
　　而未来，雪菜也会将这些交还到人类自己手上。
　　现在卡雅与安洁莉卡一起住在罗莎帝国帝都卡雅圣城外围居民区的一幢民房内，与自己的家人过着简单且幸福的生活的同时，也继续践行着自己1所坚持的信念与原则，守护着那些善良的人们的‘爱’。
　　“早，安洁，今天早上吃什么？”
　　洗漱好后，卡雅换上一身相对普通的长裙，走到起居室望向厨房中正踩在小凳子上准备早餐的可爱人儿。
　　安洁莉卡，她的丈夫，她孩子的母亲，也是一直以来都在支持着她的与她拥有同样信念最了解她的人——不对，应该是龙才对。
　　掌握着众生命运的命运之龙，却将所有的可能性，所有的未来，交还给了众生的命运之龙。
　　与那个喜欢和她作对的恶趣味的家伙完全不同的孩子，真的很难想象，她们居然是父女关系。
　　“我觉得，你自己做的更符合你的心意！”
　　真是不妙啊！
　　卡雅苦恼的扶额。
　　餐桌前有着十分不妙的家伙，这位平时绝对不会来她家里的来客放下手里本该属于她的今日的罗莎帝国报纸，眉眼间尽是不善，说出的话也充满了刁难。
　　“爱丽丝，比起自己制作的仅有技艺没有感情与灵魂的仅能被称之为食物的东西，我觉得由爱人制作的充满爱的早餐才能称之为美味。”
　　卡雅走到爱丽丝身前，把属于自己的报纸从爱丽丝手里拿过来，一边看着来到另一间门上刻画着各种歪歪扭扭可爱涂鸦的房间前。
　　这是她与安洁莉卡爱情的结晶，也是她们所延续的未来，无比可爱的孩子，克里斯蒂娜的房间。
　　克里斯蒂娜，明年二月二日满八岁，小名克莉丝，性格有些木讷有些沉默寡言，不是很擅长表达自己想法与情感的孩子。
　　与爱丽丝的关系是极好的，以往爱丽丝来家里的做客的时候，克莉丝这孩子都会围着爱丽丝转个不停，让她这个当爸爸都有些吃醋了。
　　不过，今天的爱丽丝心情看上去很不好呢，光是站在这里都能感受到她那充满怒火的视线，以前还能有底气和爱丽丝争辩几句，但自从克莉丝出生后，她就彻底失去了和爱丽丝争吵的底气了。
　　人生中让一个人发生巨大变化的重大事件中，结婚生育排在前列，她现在这算是什么？被爱丽丝用丈夫和女儿要挟着？
　　啊，偏偏爱丽丝就是那样的性格，根本不可能被辛西娅妈妈的态度影响到，她现在正处于想尽办法也想讨好丈夫的爸爸不然就允许结婚的妻子这样相当悲惨的情况呢。
　　出来吧，我可爱的女儿，我与爱丽丝对抗的最后防线，也是绝对不会被摧毁的防线！爸爸妈妈未来的幸福就全靠你了！
　　说起来，既然爱丽丝来了的话，克莉丝应该会比平时更早的起床才对……
　　卡雅轻轻的拍了拍门。
　　“克莉丝，爱丽丝奶奶来看你了，该起床了哦。”
　　“砰！”小小的手掌重重的和餐桌亲密接触了，不过明显是收了力的，普通的木质餐桌并没有出现任何事，听到动静的安洁莉卡手里拿着锅铲从厨房里探出头，
　　“卡雅，克莉丝前几天就去妈妈家暂住了，充满爱的早餐快做好了……唔，你坐克莉丝的位置吧。”
　　坐在卡雅位置上的爱丽丝尾巴伸出把克里斯蒂娜的椅子拉到自己身边的。
　　“哎呀……”安洁莉卡摸摸光洁的小下巴，“那就坐在我的位置上吧。”
　　“还有，爸爸你也不要生气，卡雅只是晚上太辛苦了，每天会昏过去了才结束，短暂的忘记一些重要的事情，这是很正常的哦。”
　　喂喂喂，安洁，我可是很猛的！
　　昏过去的是你好不好？！
　　还有说这种话，不是火上浇油吗？！
　　‘那是我让着你的，这几天你心情一直不好，我就拿出真本事了，这几天昏过去的都是你。’
　　安洁莉卡对着卡雅眨眨眼，眼里有着这样的信息，
　　‘爸爸现在对你很不满呢，你才是不要火上浇油，交给我就好了。’
　　“……”记忆在脑海里复苏，卡雅张了张嘴，默默的坐到了安洁莉卡的位置上。
　　“……”爱丽丝，收回拍在桌子上的手，留下了一个浅浅的手印，她冷冽的瞥了卡雅一眼，“安洁莉卡，仅仅只是这样就会忘记与女儿吵架，还把女儿送到爷爷奶奶家寄养的女儿，真的能够给你幸福吗？趁着你们现在还没有结婚，不妨带着克莉丝离开吧，这样没用的女人，不值得你托付终身。”
　　“爸爸，就像曾经的你和我一样，孩子在成长中总会不理解父母的辛苦，而父母也会因为繁忙的工作而不得不忽视孩子的感受，沟通与交流的缺失，出现争吵是很正常的一件事。”
　　安洁莉卡回到厨房继续准备着早餐，她柔和的声音传出来，
　　“卡雅让克莉丝去她爷爷奶奶家那里暂住一段时间，不是因为讨厌和自己争吵的克莉丝，只是因为她很差劲而已，无论是作为父亲，还是作为爱神，在克莉丝面前，她都很差劲。她已经不知道该怎样让克莉丝知道这在克莉丝那孩子认为理所当然的幸福到底多么珍贵，因为现在这样幸福的生活就是她每天都会经历的普通的日常。”
　　“……”爱丽丝沉默着从椅子上起身，向着屋外走去。
　　“爸爸？”听到开门的声音，安洁莉卡再次从厨房探出头来，看着爱丽丝走到门口娇小背影。
　　“安洁莉卡，我的那一份就麻烦你帮我吃掉了，”爱丽丝推开门，凌冽寒风吹动她的发丝，她回过头对着安洁莉卡说道。
　　“你要走吗？”
　　安洁莉卡不解的问，她只是想让爱丽丝多了解卡雅一点，不过看样子，爱丽丝似乎并不想听这些在其看来偏袒辩解的话语。
　　“有点事，需要离开一下。对你和卡雅，我还是只有那一个回答，我不同意。”
　　爱丽丝走出了屋子，展开了龙翼瞬间消失在了寒风中。
　　“卡雅你做了什么吗？”
　　安洁莉卡看向卡雅，她一直在厨房，不知道屋子里的情况。
　　“我在爱丽丝面前，已经低微到不能再低微了，曾经和她争辩这样的事，我估计是再也做不到了。”卡雅无奈摊摊手。
　　她坐在那里，看都没有看爱丽丝几眼，免得被爱丽丝以此为借口找茬。
　　“唉……你们两个啊……”
　　安洁莉卡叹息一声，走进厨房，端出装着两人份早餐的盘子，放在卡雅身前。
　　“今天，就这样吃早餐吧。”
　　安洁莉卡坐在了卡雅的腿上，靠在卡雅的怀里。
　　为了能够得到爱丽丝的认可，卡雅从原本在爱丽丝面前意气风发的爱神变成了现在这小心翼翼的模样。
　　可这或许也是爱丽丝不认可卡雅的原因。
　　她们两人的矛盾，安洁莉卡努力的在调解，但始终无法达成最终的和解。
　　当爱丽丝彻底放弃了对众生命运的操控之后，她的性格似乎也变得如现在的命运一样，难以琢磨。
　　不过……这样的幸福能够继续持续下去便好。
　　这就是安洁莉卡心中的小小愿望，也是卡雅无论如何也要守护的存在。
　　……
　　……
　　“……”
　　“……”
　　凛冬的风雪在耳边呼啸着。
　　从自己女儿家离开的爱丽丝以极快的速度飞行着，她回首望去，那属于安洁莉卡的小小的、温暖的家就坐落在那座城市中，无比普通。
　　“开什么玩笑！”
　　爱丽丝深吸一口气，转过身，漫无目的的前进着。
　　“我绝对不会认可卡雅的！”
　　无关于当初的恩怨，曾经的恩怨早已经彻底画下了句点。
　　在克里斯蒂娜，那小小的孩子出生的时候，就彻底画下了句点。
　　当她把那尚在襁褓中的孩子抱入怀中，感受着那孩子蓬勃的生命力，她便已经明白了，她的丈夫，安洁莉卡的母亲，辛西娅的理念是正确的。
　　她们这些长辈能做的，是支持孩子的选择，让孩子自己掌握自己的未来，而她们所能做的，只有为孩子们铺上那通往未来的道路。
　　她们的恩怨，不应该成为孩子通往幸福道路上的阻碍。
　　但是，现在的卡雅真的值得她将自己宝贵的女儿托付给她吗？
　　现在的卡雅，还有一点曾经作为爱神时的模样吗？
　　“无能的家伙！想要得到我的认可，就证明给我看啊！就像曾经向我证明爱的力量是无限的那样，向我证明，你有着守护好安洁莉卡和克莉丝的能力啊！”
　　爱丽丝无比的愤怒。
　　现在的卡雅，像是有能力守护好安洁莉卡和克莉丝的样子吗？！
　　“……”
　　飞了许久，爱丽丝的速度慢了下来。
　　“啊……辛西娅，你说得对，没有谁是永远都不会变的，”
　　爱丽丝苦笑一声，长长的呼出一口气，“就连我，似乎也变成了曾经我觉得最可笑的样子。”
　　曾经的她，掌握着所有生命的命运，众生都在她的命运之网中，她不相信情感，甚至觉得这些都很可笑。
　　因为所谓的情感，在她看来，不过是可以随意操纵的东西，爱情也是如此。
　　可现在，她却想要看到卡雅守护安洁莉卡与克莉丝的决心。
　　她相信着卡雅一定会向她证明，却因卡雅没有做到她所期待的那样子，而感到愤怒。
　　“辛西娅……如果是你的话，会怎么做呢？”
　　爱丽丝想要支持着安洁莉卡的幸福，作为一个并不是那么称职的父亲，支持着努力的女儿获得她想要的幸福。
　　这个时候，她的丈夫，辛西娅，她会怎么做呢？
　　她会尝试着帮助，卡雅和克莉丝互相理解吧。
　　这可不是我会做的事。
　　“爷爷奶奶家，安洁莉卡还有卡雅，在教什么乱七八糟的称呼。”
　　爱丽丝屹立在风雪中，思考着该去往哪个方向。
　　“不，是我的原因。”
　　克里斯蒂娜在人类世界生活着，她并没有遗传到太多安洁莉卡龙的血脉，而是更倾向于卡雅所属的规则神。
　　最开始，安洁莉卡教导着克里斯蒂娜用龙族的称呼方式进行称呼，不过随着和人类的接触成长，克里斯蒂娜的称呼方式又偏向于人类，安洁莉卡数次纠正，后来在她的袒护和放纵下，克里斯蒂娜的称呼方式变得很乱。
　　不过完全没有关系，她们这个大家庭的家庭成员只有女性，随克里斯蒂娜怎么喊都没问题，那些家伙对孩子的宽容都是无限的。
　　而且，其实也不难分辨，只需要搞清楚辛西娅现在所在的位置就好。
　　克莉丝蒂娜只有一个爷爷，那就是辛西娅。
　　“辛西娅这个时间，应该在小白妈妈家。”
　　爱丽丝找准了方向，飞了过去。
　　……
　　……
　　辛西娅与小白的住处并不是什么深山老林，而是一栋位于小城郊区的小屋。
　　距离小屋不是很远的地方，坐落着一所没有孩子的福利院。
　　小琳拉着克里斯蒂娜的小手，在及腰的积雪里划出一道长长的痕迹，她小手揉捏着雪球，眼疾手快丢出去，砸中了在雪地中活动的兔子。
　　兔子在雪地上划出长长的痕迹，很快就一动不动了。
　　小琳跑过去，提着兔子耳朵，掂了掂重量，发出欢呼声，
　　“好耶，又是一只！等会儿晚上回去，我们一起在屋子里做烧烤吃。”
　　“屋子里？”克里斯蒂娜看着自己异常有活力的小姑。
　　爷爷奶奶家的屋子是全木质的吧？在屋子里烧烤真的没问题？
　　“原则上老爸和老妈是不允许的，毕竟木质的房子有着燃起来的风险。不过嘛，现在这对不负责任的差劲父母都出去蜜月旅行了，丢下我们俩在家，家里当然是由我来做主啦。现在，作为一家之主，我宣布！今晚上可以在屋子里烧烤！”
　　小琳把肥硕的兔子塞进自己神奇的空间口袋里，小手一挥，十分得意。
　　爸妈不在家，她想干什么就干什么！
　　难得有新的小伙伴一起过来，肯定要怎么开心怎么来。
　　“……”克里斯蒂娜不知道该怎么回答。
　　她这个小姑实在是活泼过头了，她一直也有乖乖的去教会的学堂上学，也有着一些同龄人的朋友，但像她小姑这样的，她还真没有见过，她完全没有和这种性格的人相处的经验。
　　遇事不决的话，还是保持沉默吧。
　　爸爸和妈妈就是这样相处的，每次妈妈说得爸爸无力还嘴的时候，爸爸都是直接闭嘴的。
　　虽然现在情况和爸爸和妈妈那样的情况不一样，但本质上应该没有什么区别，都是不擅长应对这样的情况，保持沉默的话，应该没有问题。
　　“不用担心啦，就算是不小心把屋子点着了，以我的能力也能轻松的解决，虽然爸爸妈妈平时不让我随便使用自己的实力，但那种情况已经到了极其危险的关头了，再不使用的话可是会被妈妈狠狠的训斥的。
　　克里斯蒂娜，别看我妈妈很温柔的样子，其实她生气的时候可恐怖了，那份威严我根本没有能力面对，什么时候我也能成为妈妈那么优秀的女性就好了。算了，我觉得我还是更适合当我爸爸那样的女性……啊，不行不行，爸爸可是万恶的渣女，我绝对不能成为那样的女性！”
　　本来以为克里斯蒂娜是担心房子被烧起来进行安抚的小琳自顾自的陷入了奇怪的问题里了。
　　不过好在，小手捏捏克里斯蒂娜比她更小一点的小手，小琳就恢复了正常，她一锤手心，似乎想起了什么，
　　“对了，克里斯蒂娜，直接叫你的名字实在是太生疏了，你有昵称或者是小名吗？就例如我，我真名叫琳·菲蕾德翠卡，还有个听妈妈说是和爸爸的妹妹一样的小名叫林琳，最后是王木木，我爸爸最喜欢这么叫我，虽然觉得这个昵称怪怪的，但确实是爸爸对我的爱呢。无论是叫林琳，还是叫小琳，亦或者叫王木木都可以，反正随你喜好来就行了。”
　　“……”克莉丝蒂娜看着小琳满是期待的小脸，张了张嘴，小声的说道，“克莉丝。”
　　“嗯，克莉丝！嘿嘿！”小琳开心的蹭蹭克里斯蒂娜的小脸，然后又期待的看着克里斯蒂娜，等待着克莉丝蒂娜对自己的称呼。
　　“……小琳姑姑，”克里斯蒂娜沉默一会儿后，还是在小琳的注视下呼唤道。
　　用昵称称呼长辈，实在是太失礼了。
　　克里斯蒂娜觉得自己做不到。
　　“唔，用昵称啦，昵称，小姑这样的称呼是没错了，但在我看来，完全不够亲密！”小琳鼓着腮帮子。
　　“……为什么？”克里斯蒂娜忍不住问。
　　明明是代表着血脉维系的称呼，为什么小琳会觉得不够亲密？
　　“唔……”
　　小琳摸摸光洁的小下巴，
　　“克莉丝，情感是这个世界衍变进化的基础，正是有着各种美好的情感，这个世界才能变成大家所期望的美好的模样。在我看来，情感是没有极限的！血脉维系的感情只是基础中的基础，真正的亲密的情感，是靠着自己来达成的！”
　　“……”克里斯蒂娜微微低下了头。
　　脑海中想起自己与父亲争吵时的画面。
　　那是她第一次和卡雅争吵，也是第一次出言顶撞卡雅。
　　她的性格不像心思灵活的妈妈，也不想雷厉风行的爸爸，作为爱神与命运之龙的孩子，她并不会很擅长表达自己的情感，甚至于对情感有些迟钝，她不懂自己的父亲究竟在坚持着些什么，为什么能够为了毫不相干的人，弄得一生狼狈的回来，让她和妈妈担心。
　　可是，她知道，她不应该这样继续下去了，必须要做出改变才是。
　　在妈妈的鼓励下，她扯住了准备出门的爸爸的衣角，想要和爸爸一起，去感受爸爸为之坚持的事物。
　　爸爸和她约定，等她再长大一些了，就让带着她一起。
　　可是每一次当她提出的时候，爸爸都会以同样的理由拒绝她。
　　终于，她的忍耐似乎已经达到了顶点，和爸爸吵架了。
　　不，不是吵架，是她单方面的向爸爸发泄着自己的任性。
　　“克莉丝？”小琳揉揉克里斯蒂娜的小脑袋，发现克里斯蒂娜身上穿的只是普通的人类衣物，虽然克里斯蒂娜本身不会受凉，但雪融化之后却打湿了克里斯蒂娜的衣服，
　　“啊，对不起对不起，是我考虑不周，娜哈忒妈妈就在前面不远的福利院里住着，平时爸爸妈妈不在的时候我都是在她那里蹭饭吃的，我马上带你过去把身上的衣服换了，对了，你好像没带换洗的衣服过来，我的衣服你应该可以穿穿我的好了。啊……全部都湿透了。”
　　克里斯蒂娜的体温比普通的小孩更高，背在背上就像背着一个小暖炉，小琳背着克里斯蒂娜展开龙翼，向着已经可以看到的福利院过去。
　　“娜哈忒妈妈！今天中午麻烦多煮两人份的午饭！”小琳呼唤着直接越过围墙进了院子，和正在院子里拿着穿得十分严实扫帚悠闲扫雪娜哈忒打了一声招呼，就冲进来屋子里。
　　“那个孩子是？”娜哈忒注意到小琳背上背着的克里斯蒂娜，她一直住在这里哪里都不去消息闭塞并不认识，不过既然是小琳带来的，那一定是好孩子。
　　“都湿透了，给那个孩子准备一下火炉吧。”
　　娜哈忒将扫帚放下，走进了厨房。
　　现在她也回归了十分平静的普通人的生活了。
　　屋子里。
　　小琳关好门窗，凭空点燃一簇火焰，屋子里瞬间就变得暖和起来。
　　“啊……卡雅似乎好心办了坏事啊……”
　　小琳挠着后脑勺。
　　她才发现克里斯蒂娜身上有着卡雅加热保温驱逐寒冷的魔法，这个魔法让克里斯蒂娜触碰的积雪全部都化掉了，但有没有配套的其他魔法，那些化掉的积雪就这样打湿了克里斯蒂娜的衣服。
　　“真是的，还是不够成熟，太过于得意忘形了，连这都没有注意到。总之，克莉丝，先把衣服换了吧。就算不怕冷，湿漉漉的也感觉难受。”懊恼着，小白一件一件的从自己的口袋里拿出换洗的衣物。
　　然后，她开始帮着克里斯蒂娜脱下身上已经湿透了的衣物。
　　“啊……这个的话，我身上没有多余的了，”
　　发现克莉丝蒂娜的身上的内衣都已经完全湿透了，小琳苦恼的挠挠后脑勺。
　　身上会带衣服也只是因为自己很调皮容易弄脏衣服，以备万一，内衣的话，她是真的没有带多余的。
　　“不用了，用魔法的话，一下就能干的……”
　　小琳一件一件先把衣物给克里斯蒂娜穿上后，最后只剩下内衣没有，小琳苦恼的时候，克里斯蒂娜小声说道。
　　虽然她的爸爸妈妈也有让她不要滥用超凡的能力的话，但这个时候也不算是滥用吧。
　　毕竟比起使用魔法，还是裙子下面空荡荡的这种事更坏一点。
　　“不用！这是我的疏忽，必须由我来弥补才行！”小琳有着自己的坚持。
　　“这样吧，”小琳双手探进自己的裙子，微微弯腰下蹲，两只脚交替抬起，一块温热的有着卡通恶龙咆哮图案的完全是儿童款式的布料被她抓在手里，
　　“我今天早上刚换上的，完全没问题！”
　　“那你呢？”克里斯蒂娜问道。
　　“完全没关系，我身上可是有着完全的防护的！来，我给你穿上。”
　　小琳当即就主动给克里斯蒂娜穿上了。
　　娜哈忒也适时的敲响了房门，给两个小家伙带来了火炉后，也没有打扰他们，而是继续去到院子里扫雪去了。
　　“哼哼哼，真是帮大忙了！”
　　小琳熄灭自己升起的魔法火焰，手里拿着克里斯蒂娜脱下来的同样是儿童款式的蝴蝶结纯棉的布片烤着，她转过头看着克里斯蒂娜脸颊微红的扭捏样子，
　　“完全没有关系，到时候等你的烤干了，我穿你的就好了！”
　　“……”穿别人的内裤什么的，克里斯蒂娜还是第一次体验，这样真的没问题吗？
　　“放心放心，仅仅只是这样，不会怀孕的！”小琳明显误会了什么。
　　“啊？”
　　小琳这句话让本就处于羞涩中克里斯蒂娜小脑袋有些宕机了。
　　家里妈妈对她那种方面的教育并没有落下，克里斯蒂娜年龄虽然不大，但懂得的还是蛮多的。
　　可小琳这句话完全触及她的知识盲区了。
　　妈妈只说过和女孩子那样那样会怀孕，没有教会这样也会怀孕啊。
　　啊，能和怀孕挂钩的话，那我这样算是和小琳在干什么？
　　“呜！！”
　　克里斯蒂娜小脑袋上已经有蒸汽在升腾了。
　　“？”寻找克里斯蒂娜的气息，从辛西娅和小白家那边过来，在娜哈忒的指引下来到门前的爱丽丝脑袋上也冒出一个问号。
　　这是发生什么事了？
　　“不行！绝对不行！！至少现在不行！”
　　想想辛西娅的孩子们，爱丽丝瞬间脑补出无数种情况，直接大喊着推开了门。
　　克里斯蒂娜现在还太小了，绝对绝对不行！哪怕小琳是小白妈妈的孩子，也绝对不行！
　　“爱丽丝妈妈，什么不行？”小琳疑惑地看着推门而出的爱丽丝。
　　“没什么，没事就好。”见屋子里并不是自己想象的情况中的一种，爱丽丝轻咳一声，“我只是过来，想接克莉丝回家一趟。小琳你要不要一起去？”
　　“去安洁莉卡姐姐那里做客？唔，还是不了吧。”
　　小琳知道克里斯蒂娜和卡雅的事，爱丽丝来接克里斯蒂娜的目的，小琳大致能猜到。
　　“……”克里斯蒂娜抓住小琳的衣角扯了扯。
　　“克莉丝你想让我一起去？”小琳看出克里斯蒂娜的想法。
　　“……嗯。”克里斯蒂娜点点小脑袋。
　　她能够看出因为自己的到来，小琳真的很高兴，她要是跟着爱丽丝回去了的话，小琳应该会很失落的。
　　“啊，真是好孩子。”小琳抱着克里斯蒂娜蹭了蹭，大方的向着爱丽丝问，“爱丽丝妈妈，我可以一起去嘛？”
　　“可以，”短短几天这两个小家伙的关系就变得这么好了，爱丽丝为此感到高兴，小琳这种性格，应该可以让克莉丝变得开朗一些吧？
　　“好！不过麻烦请等一下，”在克里斯蒂娜的注视下，小琳将手里烤着的布片用魔法变干毫不客气的穿在了自己身上，还微微皱了皱眉，“有些勒……克莉丝你那边有没有感觉到松？”
　　“唔……”克里斯蒂娜红着脸摇摇头，小琳的衣物并不是普通的衣物，有随着穿戴者变化的能力，她觉得很合适。
　　——如果忽视掉，这上面还残留的，小琳的体温的话。
　　“额？……娜哈忒，这两个孩子我就先带走了，下次聚会的话，也来参加一下吧。”爱丽丝疑惑地看着这两个，不过也没有过多的追究，和娜哈忒知会一声，就带着这两小只向着卡雅圣城过去。
　　没有花多长时间，爱丽丝带着两个孩子在门口街道对面降落了。
　　“乖孩子，在门口等我一下。”爱丽丝一起揉揉这两小家伙的脑袋，穿过街道来到门前，想要一脚踹开门但还是止住了动作，敲了敲门。
　　开门的是安洁莉卡。
　　“卡雅在吗？”爱丽丝单刀直入。
　　“她一直在等着。”安洁莉卡笑着道。
　　“等着啊，虽然表现得很无能，但也不是太蠢。安洁莉卡，你先照顾一下小琳。”爱丽丝和安洁莉卡一起来到安静等着的两小只身边，“克莉丝跟我来，小琳你先和安洁莉卡叙叙旧，顺便谈一谈吧。”
　　克莉丝乖巧的握住了爱丽丝伸出的手跟着爱丽丝向着家门的方向走去，她回过头，看到的是小琳鼓励的笑容，小琳嘴唇微动，克里斯蒂娜看到了小琳的话，
　　“坦率的和爸爸吐露心声吧，就和我一样。”
　　“嗯……”
　　克里斯蒂娜点点头小脑袋，深吸一口气，跟着爱丽丝走进了家门。
　　门被关上了。
　　卡雅坐在餐桌前。
　　“克莉丝我带回来了，这是我给你的最后的机会，卡雅。”
　　爱丽丝对着卡雅沉声道。
　　看着卡雅从餐桌前起身，爱丽丝才转身对被她藏在身后的克里斯蒂娜说道，
　　“去把，克莉丝，把自己想说的全部说出来。”
　　语罢，她绕到克里斯蒂娜身后，轻轻推推克里斯蒂娜的肩膀，就像是给克里斯蒂娜勇气与底气。
　　“……”克里斯蒂娜和卡雅父女两个沉默着面对面走到一起。
　　爱丽丝自己退到门口的位置，看着这一对父女。
　　“克莉丝，这一行有收获吗？”卡雅笑着问。
　　“爸爸……”克里斯蒂娜点头，“我大概有些懂了，爸爸你所守护的事物……”
　　……
　　……
　　“小琳，你和克莉丝现在怎么样？”门外街道上，安洁莉卡打量着小琳。
　　她发现，小琳身上，自己女儿的味道似乎过于浓郁了。
　　这才几天时间，不至于会这样吧？
　　“克莉丝那孩子性格有些过于内敛了，不过总的来说是个很好的孩子，我现在和她是好朋友哦，”小琳得意一笑，“不止如此，我还想办法处处开导克莉丝了呢，等会儿安洁莉卡姐姐你可得给我准备好吃！”
　　“当然。”安洁莉卡和卡雅都笃定辛西娅和小白应该能帮到自己的女儿，不过现在看来，帮到克莉丝的是小琳。
　　不过也对，辛西娅很早之前就进入退休生活了，她只会帮忙解决大方向的麻烦，这种情感问题，她只会简单的疏导一下。
　　而且，这几天恰好是她们出门二人蜜月旅行的时候，更多的心思肯定在那上面。
　　“不过，在那之前，可以回答我一个问题吗？”安洁莉卡似乎有些理解爱丽丝了，她光是想着自己的女儿有那种可能就在意得不得了，她可是被卡雅实实在在的结合并孕育了孩子。
　　“啊，这几天有关克莉丝的事都可以问我，我一直关注着那孩子的，绝对不会让她出一点问题！”小琳拍拍胸脯。
　　“克莉丝的衣服，好像换了，应该是穿的你的衣服吧？”安洁莉卡旁敲侧击的问。
　　“说起来也是我的错，没有考虑周全，带着克莉丝一直在雪地里捕猎，她身上的魔法融化的雪自己把克莉丝身上的衣服全部都打湿了，所以我就让她换了我的。就是内裤我没有带多余的，我只能让她穿我身上的了。”
　　小琳如实回答。
　　“这样啊……我记得距离这里不远的地方就有一家衣店，我带你过去买一点吧，女孩子裙子下面空着可不行，风灌到裙子里面可难受了。”
　　“安洁莉卡姐姐你不用担心啦，我现在是穿着的。”小琳拍拍自己裙子，
　　“毕竟来你这里做客，下面光着实在是太失礼了，我就把克莉丝换下来的弄干穿上了。”
　　“……”安洁莉卡沉默了。
　　晚安

第三卷：后日谈·3.维萝妮卡与莎莉丝特与柯萝伊（7.2K）
　　冥界。
　　“维萝妮卡，维萝妮卡，现在可是冬天，我要玩雪！”
　　从自己父亲手中接过守护管理冥界职责的维萝妮卡一如既往的听着与自己一体的莎莉丝特闹腾的声音，她揉揉眉心回道，
　　“笨蛋莎莉丝特，冥界有着自己的法则，主世界的四季轮转在冥界是不存在的，这里只有充满生机花朵盛开的春季。”
　　主世界在以极快的速度前进变化着，以往荒凉的冥界作为主世界重要的附属世界，所有生命的终末之地，也是新的开始之地，也在艾蕾与她们姐妹三个的努力下，从原先的荒漠化作了世界如春充满生机的世界。
　　“就算要任性，也要考虑其他人的感受才行。爸爸她可一点都不喜欢那寒冷的冬季。”
　　“维萝妮卡你才是笨蛋呢！我才不是那种不顾她人感受的任性家伙，我已经成为了一个很合格的大龙了！你今天的工作已经全部完成了吧，我说的是去主世界，主世界今年下了很大的雪！”莎莉丝特不满的说着。
　　“……我说，莎莉丝特，你真的想去主世界吗？”维萝妮卡沉默一下，对着莎莉丝特问道。
　　“维罗妮卡……我有些想爸爸了……还有其他的姐妹……”莎莉丝特高涨的情绪瞬间低落下去，“维萝妮卡，你比我更聪明，你说我们再这样这样下去，真的可以吗？”
　　“居然已经开始考虑这些问题了，看来笨蛋莎莉丝特你这些年来也不算是没有一点长进呢。不过，在这个地方讨论这些事，笨蛋这个头衔还是先不给你撤掉吧。”
　　维萝妮卡离开冥界的中枢，行走在开满鲜花的小径上。
　　这些年来，她和莎莉丝特还是保持着以前一样的状态，她居住在莎莉丝特的体内，与莎莉丝特一起生活着。
　　唯一的变化，大概是因为一些原因，莎莉丝特体内又多了两名新的住客。
　　“既然都这么说了，给我干脆的撤掉啊！混蛋维萝妮卡！我才不是笨蛋呢！”莎莉丝特充满了活力。
　　“不，就我觉得，莎莉丝特估计是永远都撤不掉笨蛋头衔了。”目前同样住在莎莉丝特体内的柯萝伊笑着说道。
　　“柯萝伊！在你眼里我也是笨蛋吗！”
　　“不是哦，我一直都觉得莎莉丝特你很聪明，只不过是懒得动脑而已，我相信维萝妮卡也是这么觉得的，你说对吧，维萝妮卡？”经过这些年的成长，柯萝伊也已经不再是当初那个小孩子了，她轻轻地笑着，安抚着莎莉丝特的情绪，最后问着维萝妮卡，相信维萝妮卡一定会给出一个很好的答案。
　　虽然以莎莉丝特与维萝妮卡的关系与情感和相处方式，她的安抚不过是多此一举，但现在的她在这个家里就是关系的润滑剂的定位，缓解家里的矛盾的温柔角色，绝对不能见事不管——大概？
　　“好话就到此为止吧！维萝妮卡可是想把笨蛋这个头衔挂在我头上一辈子的！”莎莉丝特完全不认为一直喊着自己笨蛋的维萝妮卡会认为自己很聪明，可维萝妮卡的回答却让她愣住了。
　　“以前的莎莉丝特确实是个不折不扣的笨蛋，各种的不成熟让我感到头疼，不过，刚才我确实有一种莎莉丝特终于长大了的感觉，”
　　维萝妮卡已经从花园小径来到了一处有着无数绚丽花朵飘落的树林中，她来到树林的中央，那里屹立着一棵纯白的树木，依靠着树干坐下，维萝妮卡感慨的说道。
　　“真的吗真的吗？在维萝妮卡你眼里，我真的已经变得成熟了？”莎莉丝特兴奋的问，想要从维萝妮卡口中得到确认。
　　“唔……”维萝妮卡右手食指食指触摸一下温润嘴唇，似乎是在思考着，这让莎莉丝特变得急切，“维萝妮卡，快告诉我！”
　　“唔，果然是错觉呢。”维萝妮卡给出了自己的回答。
　　“啊？”无比高兴的莎莉丝特懵了。
　　“哈哈哈……”柯萝伊掩饰不住自己的笑声。
　　“哈哈哈……”还有着一道银铃般稚嫩笑声响起，从体内最深处传了出来。
　　“……”听着那银铃般稚嫩笑声，正欲对着维萝妮卡无能狂怒的莎莉丝特闭上了嘴，良久之后，她才开口说道，“到了这里，就绝对安全了，对吧？”
　　“嗯，这是小白妈妈的力量，可以帮我们屏蔽妈妈和爸爸的感知。”
　　维萝妮卡摩挲着那如玉般的树干，那温和且让人无比安心的力量在树干中流淌将这棵树范围内的所有一切隐藏。
　　‘放心的交给我吧，我会帮助你们的，但是，就这样一直下去可不行哦。’
　　还能想起柯萝伊帮她去请小白妈妈帮忙时小白妈妈让柯萝伊带回的话语。
　　“……那维萝妮卡，我们继续这样下去真的可以吗？”莎莉丝特重复着刚才的问题，“就这样瞒着爸爸，永远的躲着妈妈，我们这样做真的可以吗？”
　　“当初是你的主意，莎莉丝特。”维萝妮卡回道。
　　当初因为一时疏忽，当反应过来的时候，已经没有反悔的可能，她们陷入了抉择之中，莎莉丝特选择了隐瞒。
　　也正是如此，她与莎莉丝特找到了柯萝伊，柯萝伊帮她们找到了小白，让她们得到小白帮助的同时，为了瞒住艾蕾，柯萝伊也住进了莎莉丝特的体内。
　　“……嗯，”莎莉丝特轻声应道，这里有着小白的力量庇护，不需要担心掩饰的力量的缺失而被辛西娅和艾蕾察觉，她的意识体离开身体，实质化出现在维萝妮卡身边，蜷膝坐在维萝妮卡身边，双臂抱膝，下巴搭在膝盖上，眼眸望着那缤纷飘落的花瓣。
　　维萝妮卡扭过头看着莎莉丝特那张时间没有留下任何痕迹的精致小脸，她还是第一次看到一向乐观脱线的莎莉丝特露出这样的表情，愧疚、自责、后悔，这些全部都汇聚在莎莉丝特的脸上与眼眸之中。
　　“……不是错觉啊，”维萝妮卡轻轻的呼出一口气，低声呢喃着。
　　她伸出手，将莎莉丝特拥入怀中，让莎莉丝特的小脑袋靠在她的胸前，两人依偎在一起。
　　“毕竟……我已经不是当初那个在责任面前却害怕得逃避的不合格的家伙了嘛……”
　　依偎在维萝妮卡怀里，莎莉丝特轻声的说道。
　　“那你现在决定肩负起那一份责任了吗？”维萝妮卡问。
　　“……我还没有做好决定，”莎莉丝特抿着嘴唇，“维萝妮卡，你觉得当初的我做得对吗？”
　　“我以前说过的吧，我们是一体的，我会支持着你，没有条件的支持着你。”
　　“你明明一直都在和我作对！”莎莉丝特仰头望着维萝妮卡，气鼓鼓的看着维萝妮卡。
　　无论她说什么，做什么决定，维萝妮卡都会出来杠她两句，让她无比的生气。
　　“我们不正是这样相处着过来的吗？哪天我不说话了，会慌的肯定是你。”维萝妮卡扯扯莎莉丝特的脸，莎莉丝特气鼓鼓的样子立马就泄了气，她倔强的嘟囔着，
　　“我才不会呢。”
　　说完，莎莉丝特微微低下头，问道，
　　“维萝妮卡，碧翠丝她们……现在怎么样了？”
　　“碧翠丝、爱莲西雅、诺艾尔她们一直留在魔族的领地上帮忙，目前应该过得很好吧，她们三个的感情一直都非常好，就算爱莲西雅和诺艾尔偶尔会有所波澜，碧翠丝也会很快摆平的。”维萝妮卡想了想说道。
　　为了守护那个秘密，她和莎莉丝特都不敢离开冥界，其他姐妹的消息，维萝妮卡也只能从那些来到冥界转生的魔族的亡魂那里知晓。
　　“碧翠丝已经从萝菲妈妈那里继承了魔王的位置，爱莲西雅和诺艾尔肯定在帮着碧翠丝的。”柯萝伊出声说道，她是后来为了帮莎莉丝特和维萝妮卡，防止艾蕾一眼就把她们俩隐藏起来的小秘密看穿了才住进莎莉丝特体内的，以前在外面行走，对其他的龙的情况还算有点了解。
　　“那尤娜姐姐呢？”莎莉丝特又问。
　　“不知道被娜薇兰德、薇妮塔丝、伊蒂诺三个带到哪里去了，最近来冥界的亡魂都没有她们的目击情报。”维萝妮卡说道，根本不能离开冥界的她，所有的情报都是靠着来冥界转生的亡魂的记忆。
　　“我也不知道，她们很久之前就没有和我联络过了，应该和米莉娅她们一样，在环游世界玩耍吧？”最后的猜测，柯萝伊的话语中充满了不确定。
　　米莉娅、露露卡、卡洛琳、菲弥雅四个，目前正以人类冒险者小队的身份环游世界冒险，在人类冒险者中有着很高的知名度，算是传说级别的人物，想要知道她们的情报很简单。
　　“米莉娅的小队最近多了一个新成员，她们过得也挺不错的。”维萝妮卡说道。
　　“完全没有参考价值啊……”莎莉丝特叹了一口气。
　　“她们说不定也在观望着我们。”
　　除了她们之外，其他的小龙也没有主动回去看过辛西娅，就像是在躲着辛西娅一样。
　　现在她们中唯一还与辛西娅有联系的，就只有安洁莉卡，听说安洁莉卡还把自己的孩子克里斯蒂娜寄养辛西娅家里了。
　　莎莉丝特咬着嘴唇，
　　“维萝妮卡，我还是做不了决定，我真是个恶劣的家伙，没有比我更差劲的了！”
　　“啊……啊……”维萝妮卡体内，被她们拼尽全力隐藏起来的小小生命，发出稚嫩的声音，只是简单的两句声音，其中却蕴藏着无数的情感，安抚着莎莉丝特自责的内心。
　　“……”莎莉丝特几乎把嘴唇咬破了，她猛地从维萝妮卡怀里起身。毅然决然的对着维萝妮卡伸出了手，
　　“维萝妮卡，我们走吧。”
　　维萝妮卡没有任何迟疑，她伸出手搭在了莎莉丝特的手上
　　莎莉丝特总喜欢冲动行事，平时她都会杠莎莉丝特一下，让莎莉丝特的能够认真考虑，以免事后后悔，但这一次，她并没有选择这么做，而是无比认真的问，
　　“莎莉丝特，你真的已经下定决心了吗？”
　　“嗯。”莎莉丝特坚定的点头。
　　“即使会被父母所不容，永无归所？”
　　“余生与未来有你和露西娅在，我就能坚强的走下去。就让我去为其他的家伙，谈一谈路吧。”
　　“……”维萝妮卡露出笑容，“终于成熟了呢。”
　　“那是当然，如果一直小孩子气下去，露西娅那孩子会恨我的。”莎莉丝特捋了捋发丝，身形虚化回到身体中，“接下来把身体的控制权全部给我，剩下的全部由我来，毕竟这是我当初做出的决定。”
　　“先去花园那边？”维萝妮卡任由莎莉丝特拿走身体的控制权询问道。
　　“嗯。”莎莉丝特回道。
　　……
　　……
　　把冥界托付给莎莉丝特和维萝妮卡之后，艾蕾就算是退休了。
　　每天种种花草，编织一些东西就是她的日常，偶尔也会去主世界参加重生的莉莉丝大姐举办的聚会，去找辛西娅过一过夫妻之间的日子。
　　总之过着相当轻松平和的生活。
　　艾蕾精心布置的花园中，艾蕾看着莎莉丝特，听完莎莉丝特的讲述，她轻描淡写的点点头，
　　“这样啊，我知道了。”
　　“？”
　　艾蕾那波澜不惊的态度让莎莉丝特充满了疑惑，就算她和维萝妮卡的情况在龙族其实并不是什么大问题，但至少也给点反应啊。
　　这样平淡的一句，我知道了。
　　你这样我真的很没有底气啊！
　　“你们是想挨骂吗？”艾蕾微笑着问。
　　“这个还是不了。”莎莉丝特心底莫名的松了一口气。
　　“既然不想挨骂，那就去做你真正想做的事。”艾蕾一直都认同辛西娅的观点，而且莎莉丝特和维萝妮卡这种情况，在龙族其实并不是什么问题。
　　真正束缚了莎莉丝特和维萝妮卡的，是她们对辛西娅的认知。毕竟辛西娅以前是人类，一直以来表现的也不像是正常的龙族，这两小家伙担心辛西娅不同意。
　　对于这种情况，艾蕾的选择是旁观。
　　她相信辛西娅，她想看得到的，是莎莉丝特鼓起勇气负起那个责任来，懂得承担自己应该承担的责任，这才算是真正的成长。
　　尽管莎莉丝特第一个来找她，想从她这里得到底气才去找辛西娅，但艾蕾还是为此感到欣慰。
　　告别艾蕾，莎莉丝特离开了冥界，来到了辛西娅的家门前。
　　望着那紧闭的家门，莎莉丝特驻足不前。
　　“……”她咬咬嘴唇，以辛西娅的位格，她和维萝妮卡躲在附属于主世界的冥界也要靠着和辛西娅同位格的小白的力量才有信心彻底瞒过辛西娅，可现在她就站在辛西娅的家门前，辛西娅也就像是没有感知到她和维萝妮卡存在一样，没有来给她们开门……
　　“现在不要想太多，敲门吧。”维萝妮卡说道。
　　“嗯。”莎莉丝特深吸一口气，抬起手敲响了门。
　　“来了。”屋子里传出稚嫩的回应，门很快被打开了，是小琳，小琳的身后还跟着安洁莉卡的女儿克里斯蒂娜，克里斯蒂娜那火红色头发披散的小脑袋从小琳的背后探出来，很可爱。
　　“诶？！！”从安洁莉卡那里玩耍归来的小琳看着莎莉丝特，发出了无比惊讶的声音。
　　“小琳，她在家吗？”莎莉丝特心中忐忑的问。
　　“她？哦，你是问爸爸吧？不在哦，半个月前爸爸和妈妈就一起去蜜月旅行去了。”小琳挠挠后脑勺，“莎莉丝特姐姐你找爸爸有事吗？我可以尝试帮你联络，虽然不一定能联系上就是了，她每次出去旅行都是这样。”
　　“不用了。”莎莉丝特摇摇头，她转过身，迅速的离开。
　　“诶？！留下了玩一会儿吗？！”小琳看着莎莉丝特远去的背影，完全处于疑惑中，怎么想也想不明白，最终小琳还是关上了门，带着克里斯蒂娜继续在房间里玩‘小世界创造’游戏。
　　“白跑了一趟啊……”莎莉丝特在一棵满是积雪的树下停下脚步，苦笑一声，回首望去只有她在积雪中留下的行迹。
　　“没有哦。”维萝妮卡却说道，“至少在我看来，并没有白费功夫。”
　　“诶？”莎莉丝特疑惑的时候，维萝妮卡呼唤柯萝伊，
　　“柯萝伊。”
　　“在哦。”柯萝伊如常回应着。
　　“回去之后就从莎莉丝特体内离开吧，我知道你并不适应这样的生活，谢谢你一直以来的帮助。”
　　“诶，明明我也是这个家的一员，维萝妮卡却要赶我离开，稍微有些伤心了。”话虽然这么说着，柯萝伊语气中却没有半点伤心的意思。
　　甚至已经从莎莉丝特体内离开了。
　　“你又没有继承冥界的事务，没有必要一直和我们在一起，我和莎莉丝特工作的时候，照顾露西娅的任务就交给你了。”
　　“放心的交给我吧。”柯萝伊拍拍一点起伏都没有的胸脯，揉揉身边牵着的孩子的小脑袋，那女孩小脸上也露出舒服的表情，像小猫一样蹭着柯萝伊的掌心。
　　“诶？”
　　莎莉丝特已经彻底搞不清楚情况了，她将那些全部忽视掉，视线落在那小猫一样的女孩身上，眼睛瞪得更大了，
　　“露西娅？”
　　“抱~”露西娅伸出双手扑到莎莉丝特怀里。
　　“维萝妮卡……”莎莉丝特抱着女孩呼唤着维萝妮卡，想要让维萝妮卡为自己解惑，“露西娅不是因为被我们一直封印在意识深处，完全没有发育吗？”
　　“嘿嘿，”柯萝伊露出一抹计划通的笑容，“多亏了我哦。”
　　“柯萝伊？”莎莉丝特看向柯萝伊，柯萝伊手指捻着自己一缕璀璨的金色发丝，“可别忘了，是我帮你们去找的小白妈妈。”
　　“这是小白妈妈的力量？”莎莉丝特捏着怀里露西娅的脸，这种触感让她心中充满了感动。
　　“对的……你以为我要这么回答就错了。”柯萝伊摇摇头，“让露西娅健康成长的力量并不是来自于小白妈妈。”
　　“……小琳？”莎莉丝特尝试着猜。
　　“……维萝妮卡，我建议还是把笨蛋这个头衔一辈子戴在莎莉丝特头上算了，我都快直接说出来了，她还在装傻。”柯萝伊对着维萝妮卡说。
　　“可以考虑。”维萝妮卡点点头。
　　“喂！你们两个！不要自顾自的就又把笨蛋的头衔套在我的头上！”莎莉丝特用眼睛瞪着柯萝伊。
　　“嗯，莎莉丝特是笨蛋。”莎莉丝特怀里的露西娅也如此说道，莎莉丝特一听，整只都蔫了下去，受到了极大的打击，“露西娅！”
　　“不过，露西娅喜欢莎莉丝特。”露西娅踮起脚抬起小手揉揉莎莉丝特的脑袋。
　　“露西娅……对不起……”莎莉丝特看着露西娅稚嫩的小脸，与那纯净的酒红色眼眸对视，咬着嘴唇道歉。
　　“不，露西娅明白的，该说对不起的是露西娅才对，是露西娅擅自来到了这个世界上……”
　　露西娅话还没说完，就被柯萝伊抓住小手扯到身边，捂住了小嘴，
　　“露西娅，你的诞生后是得到了所有人祝福的，不要被那个叫莎莉丝特的怪阿姨给影响到了，”柯萝伊对着露西娅说完，又对着莎莉丝特做出驱赶的动作，“莎莉丝特，离远一点，不要影响我们家可爱的露西娅。”
　　“我才不是怪阿姨呢！”莎莉丝特无力的反驳着。
　　她们一家都是以灵魂体和意识体活动的，她们的情绪波动和想法对周围稍弱的生命有着很大的影响。
　　因为她的原因，露西娅才会说出那样的话。
　　“……不过，说我是笨蛋也很合适，”莎莉丝特已经明白了，自己大概是被维萝妮卡和柯萝伊联合起来给骗了。
　　“毕竟爸爸对你的决定很不满呢。”柯萝伊摊摊手，缓缓的解释着，“其实我得到你们的请求后，到小白妈妈家，敲开门就看到爸爸她坐在那儿了。”
　　“所以，你全说了？”莎莉丝特忍不住问。
　　“我是那样的龙吗？”柯萝伊有些无语，“我当时就想找个理由尽量自然的混过去，然后跑路等下次。可我还没开口呢，爸爸就主动挑明了，我差点吓死过去。想想也对，我们这点能力，哪里能够瞒得住爸爸，以她对我们的在意程度，从一开始她就知道所有事。”
　　“我和小白妈妈说的时候，她一直在场，没有太多的表态，在小白妈妈把那棵树的种子给我后，爸爸才和我说起了正事。其中就有她对你决策的不满。她给了我能够让露西娅能够正常成长的力量，但也做了要求。至于要求的内容，你现在也猜到了。”
　　“瞒着我，让我去找她？”莎莉丝特能想到的就只有这个。
　　“说对了一半，她想看到你的成长，毕竟你第一反应只想着自己这点确实是差劲透了，让一向尊重我们自己选择的爸爸也坐不住了才会有这件事，毕竟爸爸对亲人极为看重。”柯萝伊毫不掩饰对莎莉丝特的鄙夷。
　　当时莎莉丝特脑子里全部都是自己，一点都不成熟，哪怕一点责任都不想背负，第一反应就是逃避。
　　如果不是辛西娅帮忙，露西娅这孩子就真的要被莎莉丝特给封存起来，不只是发育停止，就连意识情感也会陷入停滞的状态，本该属于露西娅的时间全部都会被莎莉丝特给夺走。
　　“……”莎莉丝特蔫了下去。
　　“不过现在的你，勉强算是合格了。”柯萝伊牵着露西娅的小手，走到莎莉丝特身前，将露西娅的小手递到莎莉丝特面前，“以后必须给我负起责任来，知道吗？！”
　　“我会的。”莎莉丝特将露西娅的小手捧在自己的掌心。
　　“不过，爸爸那边呢，下次我们再来？”
　　“这个不用。”对于莎莉丝特的担心，维萝妮卡出声说道，
　　“以她的能力，现在的一切，都已经被她看在眼里了。该回去了，下次带着露西娅过来要礼物吧。”
　　……
　　……
　　世界遥远的某处鲜花盛开的小岛上。
　　“这下放心了吧。”
　　辛西娅看向自己身边的小白，小白帮她捏捏尾巴，
　　“这句话应该是我对你来说才对，现在放心了吧？”
　　“莎莉丝特那孩子现在也算是成熟了一些了，希望她能够好好的承担起那一份责任。”辛西娅点头回答。
　　她和小白将一切都看在眼里，至少现在，她对莎莉丝特的表现还算满意。
　　“明明是莎莉丝特在意你，才会做出第一反应就那样的决定的。”小白捏着辛西娅的尾巴，为莎莉丝特说着话。
　　“是有这方面的原因，做错了事第一反应是逃避，这恰巧说明了她的不成熟。那是她必须承担的责任，这样的态度，实在是让人担心。我必须做些什么才行。”
　　辛西娅对小龙们的理念就没变过，她给了小龙们足够的自由去选择，而她做的始终是帮小龙们铺平道路。
　　但是莎莉丝特的做法，让她第一次升起了不满，让她直接干涉了莎莉丝特她们。
　　有的错误，只有犯过一次才会明白。她向柯萝伊和维萝妮卡表明了自己的态度，给了她们让露西娅安稳成长的力量，但要求她们必须瞒着所有人。
　　就这样让莎莉丝特实实在在的走过了这几年。
　　事实证明，莎莉丝特还不是那种完全没救的家伙。
　　“如果莎莉丝特一直不悔改，就这样过下去，你又打算怎么做呢？”
　　小白好奇的问。
　　“不用我做什么，”辛西娅瑶瑶头，“艾蕾也一直知道这件事。这种情况下，艾蕾的耐心是很少的。”

第三卷：后日谈·4.1尤娜与她的三个女儿上篇（7.1k）
　　下雪了。
　　明明天空绵延到天边都无比的清澈。
　　“唔……”
　　尤娜如往常一样睁开眼睛，睡眼惺忪的从床上下来，脱下身上的睡衣，在衣柜里找出合适的衣物穿上。
　　做完这些，她低下头，那稚嫩的脚丫踩在光洁的石质地板上，冬日的冰凉从脚掌掌心传达到身体各处，尤娜歪了歪脑袋，可爱的脚趾动了动，沉睡的大脑终于缓缓的醒了过来，
　　“饿了。”
　　穿上毛茸茸的可爱兔兔拖鞋，尤娜离开卧室走进起居室，径直走向了附着着能够让食材保持最佳鲜度的柜子，忽视掉打开柜门之后迎面而来的冷气，尤娜鼻尖翕动，在柜子里琳琅满目的食物中寻找着。
　　娜薇兰德她们打猎回来的生肉，从森林里摘取的可以食用的果实，还有从人类社会那边买过来的蔬菜。
　　“不喜欢……”
　　这些都是可以吃的食物，尤娜对此却兴致缺缺，她失望的回过头，厨房里并没有人。
　　“唔……娜薇兰德还有薇妮塔丝她们，都去多洛莉丝阿姨那里去接受实力考核了……这几天家里好像只有我一个了……”
　　朦胧中的记忆从脑海中出现，尤娜再次将视线投在柜子里，那一层一层放着各种食物的格子里，完全没有看到任何熟食的痕迹。
　　因为娜薇兰德和薇妮塔丝的原因，她从辛西娅那里搬出来，一直跟她们在一起住着。
　　平时都是娜薇兰德和薇妮塔丝还有伊蒂诺照顾着她，但每到年末的时候，娜薇兰德她们三个都会被多洛莉丝叫过去。
　　多洛莉丝一直没有放松修炼，对自己的孩子们一样严格，每年都会检验她们的实力，而这段时间，家里就只剩下她一个了……好像也不对，家里还有其他的小家伙来着……
　　唔，肚子饿了，还是不要去想那么多了。
　　尤娜的小脑袋里现在全部都是吃东西。
　　自从断奶之后，她对吃东西就莫名的执着，明明是靠着魔力就能活下去的龙来着……
　　尤娜小尾巴摆动一下，时而蹲下，时而站起，在柜子里找着合自己胃口的食物，可惜一无所获。
　　“……”尤娜失望的想要关上柜子门回去睡觉，打算一觉睡到娜薇兰德她们回来的时候，刚睡醒朦胧模糊的脑子里突然闪过一道信息，她鬼使神差的抬起了头，看向了以她的身高完全在她视野之外的最高一层。
　　“想起来了，那里有一瓶奶，娜薇兰德和薇妮塔丝放的，不让我喝……”
　　尤娜瘪了瘪嘴，揉了揉自己的肚子，她完全进入饥饿状态，甚至于脑袋都不是很清醒了。
　　她尾巴拉过一旁的小凳子，脱掉拖鞋踩在凳子上，踮起脚尖，她终于看到了放在最里面，那瓶封存在玻璃瓶里有着满满一瓶的奶。
　　“唔……”
　　尤娜不由得揉揉自己的胸脯，与以前离开的时候完全没有起伏的状态相比，现在已经发育到了她的小手不能完全盖住的程度了。
　　这瓶奶，好像是她自己挤出来的。
　　想了一会儿，完全处于混沌中的小脑袋也想不出什么，尤娜的尾巴伸出，无比灵活的尾巴轻松将装着奶的玻璃瓶拿了出来，将瓶子抱在怀里，小猫一样闻着残留在瓶盖瓶口相连处那香甜熟悉的味道，她精神了不少。
　　“妈妈的味道，是妈妈的！”
　　她雀跃着从小凳子上跳下来，穿上鞋子，尾巴将凳子移开关上柜子的门，尤娜坐到餐桌前自己的位置上，迫不及待的拧开瓶盖，伸出小舌头舔了舔瓶盖上残留的奶，眼睛里都在发着光，直接双手与尾巴齐上扶着瓶子，大口大口的喝了起来。
　　屋子外不远处，有着大小不一的三小只缓缓向着自己的家回去，其中最大的一只约八岁的模样，漆黑长发束成双马尾，另外两只都是白色的，一只略小一点七岁左右的样子，最小的一只只有四五岁左右。
　　最大的那只手里大包小包的提着东西，略小的一只手腕上的小袋子里是面包蛋糕点心一类的食物，一只小手抓住自己姐姐的衣角，一手牵着自己最小的妹妹。
　　“姐姐……我闻到好香的味道……”
　　忽然，最小的妹妹小鼻子闻了闻，咽了一口唾沫。扯扯自己姐姐牵着自己的手，小声的说道。
　　“是蛋糕的味道吧，等回家喊妈妈起床就可以吃了，艾路可，就由你来拿着，可以吗？”
　　略小的姐姐将手腕上装着蛋糕和点心的袋子放在最小的艾路可的手里。
　　“我可以的，不过姐姐，不是蛋糕的味道……是更好闻的味道，”艾路可将袋子捧在怀里，低头又闻了一下，对着自己的姐姐说道，
　　“好像是从家里传出来的。”
　　“……我大概明白了，希尔维雅，就麻烦你把艾路可带回家了，我必须得赶快一点。”
　　“已经来不及了？菲鲁特姐姐？”看着自己的姐姐以极快的速度离开，希尔维雅无奈的摊摊手，看向自己最小的妹妹，那可爱的疑惑样子，让她抬手揉揉艾路可的小脑袋，
　　“以后就会慢慢习惯的哦。走，我们回家吧。”
　　“嗯？”艾路可疑惑的歪歪小脑袋，虽然什么都不懂，但她还是点点小脑袋，“嗯。”
　　“砰！”
　　“！！”
　　房门被砰的一声打开，正在大口喝奶回味着妈妈的味道的尤娜猛地一震，从椅子上下来，抱着喝了一半的瓶子，警惕的看向门口的方向。
　　只见菲鲁特快步走进屋子，视线落在尤娜的身上，最终定格在尤娜怀里的那瓶已经喝了一半的奶，她忍不住喃喃道，
　　“这次居然赶上了，实在是太好了。”
　　就像是即将完成什么不可能完成的伟业，菲鲁特郑重的将手里采购回来的东西大包小包的放在餐桌上，一步一步走到尤娜面前，伸出了手，
　　“妈妈，昨天可是说好了，那是给艾路可的奶的！”
　　“艾路可……”这下所有的睡意都彻底消失了，尤娜瞪大了眼睛，她低下头看向怀里玻璃瓶里已经被她喝了一半的奶，不禁小脸变得通红。
　　她想起来了，她全部都想起来了！
　　她已经当妈妈了啊！
　　眼前的一眼看上去就很靠谱的幼女是她的大女儿，叫菲鲁特，今年十岁。
　　而菲鲁特口中的艾路可是她的小女儿，全名叫艾路可露蒂是昨天才孵化的，年龄只有一天。
　　除此之外，她还有一个二女儿，叫希尔维雅，今年七岁。
　　她怀里让她念念不忘的奶，并不是她所认为的，她的妈妈辛西娅的奶，而是她自己的。也不是娜薇兰德她们放的，而是她自己放的。
　　她因为刚生育不久，状态并不是很好，睡觉时间很长，一般赶不上吃早餐，也没办法给艾路可哺乳，所以昨晚上睡觉前，为了让艾路可早餐能喝到奶，她专门给艾路可挤了一瓶。
　　至于味道为什么和辛西娅的一样，完全是因为她在发现生崽崽后自己也和妈妈一样可以分泌奶水后，就凭借着努力和意志，学会了调配奶水的味道的能力，重现了妈妈的味道。
　　“呜……妈妈错了……妈妈会改的……”
　　一点理也不占，就算是尤娜也弱气了下去，在女儿面前根本抬不起头，她恋恋不舍的把手里还剩下半瓶的奶递到菲鲁特身前。
　　“真是的，”菲鲁特并没有去接，她无奈的扶额，如果她的妈妈真的会改，她也不至于童年一口母乳都没喝到。
　　她这个妈妈对母乳真的是爱到了极致。生了希尔维雅之后还好些，愿意给希尔维雅哺乳了。
　　她出生的时候，妈妈连哺乳都不愿意给她哺乳，自己一只龙就把所有的母乳霸占了。
　　“把剩下的喝完吧，等会儿直接给艾路可哺乳就行了。我去准备早餐。对了，我还买了蛋糕点心回来，饿了的话就吃点点心垫垫肚子，蛋糕不准动，那是我给艾路可买的礼物，庆祝她的降生。”
　　菲鲁特摆摆手，说着带着自己买回来的东西进了厨房。
　　对于尤娜，菲鲁特虽然无奈，但也一点也不讨厌，毕竟尤娜可是让她降生到这个世界上的妈妈。
　　而且，尤娜的情况，她也是了解的。
　　因为血系返祖的原因，尤娜的心智与智力要低于其他普通的龙，处于生育期和恢复期的时候，不只是心智和智力还会变得更低，就连记忆力也会下降，大脑对情报信息的调度能力也会远低于平时的水平。
　　菲鲁特有着传承记忆，从出生她有着完整的三观。
　　与其去抱怨自己稚嫩的妈妈，菲鲁特更在意自己为什么会诞生在这个世界上。
　　不过这个问题早就有了答案——她的爸爸是无药可救的痴女变态呢！
　　经过长时间的调查了解和从口风完全不严的尤娜那里套话，她总算明白了自己为什么会诞生。
　　她的妈妈，被她的爸爸，以‘游戏’的名义哄骗着进行了交配，由于是第一次，妈妈疼得不断挣扎，导致爸爸没有来得及对妈妈施展避孕措施，她才得以诞生的。
　　当时调查清楚之后，菲鲁特第一反应就是去寻找其他和她们住在一起的姨姨帮忙，去至高龙神提亚马特那里告她的爸爸一状，后来她又发现其他看似和善的阿姨也有着这样的行为，就不得不隐忍下来。
　　那三个无药可救应该被直接打死无数次的姨姨每年年底都会离开一段时间，那是她最好的机会。
　　随着时间的流逝，她发现，她的妈妈好像是真心喜欢这三个姨姨的，那个所谓的‘游戏’代表着什么，妈妈也是懂的，妈妈本人也很喜欢现在的生活——尽管在菲鲁特看来是因为生了崽崽后能够分泌她最爱的奶水了——所以经过斟酌之后，菲鲁特也只是向至高龙神提亚马特说明了情况。
　　到现在，至高龙神提亚马特那边都没有任何动作，菲鲁特相信至高龙神提亚马特的公正严明，既然至高龙神提亚马特都没有任何动作，她的妈妈和爸爸还有那些姨姨们应该就没有问题。
　　现在家里除了妈妈之外就没有大龙在家时候，就是菲鲁特负责照顾着家里。
　　按照每人的口味准备好早餐，菲鲁特用精神力轻松托着三份早餐出了厨房。
　　起居室里尤娜正在抱着艾路可哺乳，希尔维雅则是踩着凳子在储存食物的柜子前，用尾巴把已经重新装满的瓶子放了过去。
　　见菲鲁特出来，尤娜连忙乖乖的坐在到餐桌自己的位置上，用尾巴固定着喝奶的艾路可，期待着自己的早餐。
　　“……至少也等艾路可吃完再过来啊，”菲鲁特无奈的将属于尤娜这个笨蛋妈妈的那一份早餐放在其身前，将希尔维雅的那一份也放在了希尔维雅的位置上，
　　“希尔维雅，吃早餐了。”
　　“艾路可的话，就先喝奶吧，不然以后等长大一些就没得喝了。”
　　“为什么？明明我一直都在。”尤娜疑惑的看向菲鲁特，她低头，艾路可正在吮吸着，小脸上都带着幸福的笑容，想了想，尤娜小手一锤手心，恍然大悟，“哦，我是听说其他种族有那个什么哺乳期什么的……不过不用担心啦，我再生一个崽崽的话，就会有有奶的。”
　　“……”菲鲁特对自己的笨蛋妈妈已经习惯了。
　　这个妈妈，可能连生育究竟意味着什么都没有意识到。
　　‘果然，爸爸什么的，还是被打死比较好。’菲鲁特在心里想着。
　　她的这个妈妈越是表现的天然纯净，她就越是觉得自己的爸爸该死。
　　‘至高龙神那里没有回复，要不去找妈妈的妈妈吧？’
　　菲鲁特情不自禁的不知道多少次开始想起了该如何惩罚能对自己的笨蛋妈妈下手的爸爸。
　　龙族的情况菲鲁特是知道，每个新生儿对龙族都意义重大，可菲鲁特自出生起，就没有见到过除自己一家龙之外的任何一只龙。
　　爸爸的爸爸妈妈和妈妈的爸爸妈妈，她都没有见过。
　　如果能找到那些长辈，那个万恶的爸爸会不会受到惩罚呢？
　　‘……’
　　菲鲁特悄悄的看了一眼自己正在津津有味吃着她简单做出来的早餐的妈妈，在心中权衡着利弊。
　　她明白的，什么举报爸爸之类的都是借口，她也不会主动去做，现在的生活很幸福，她不想因为自己的一点小小的任性而破坏这样的幸福。
　　‘妈妈她很想爷爷奶奶呢……’
　　自己的妈妈是个不折不扣的笨蛋，什么话都藏不住，对父母的思念从没有掩饰过。
　　现在妈妈都已经生下了第三个女儿，无论出于什么理由从家里离开的，也该是时候回家去看一看了吧？
　　现在她们居住的地方其实距离人类的城市并不远，十几分钟的脚程，就可以达到人类乡下的城镇，那些人类孩子们在爷爷奶奶的爱护下成长。
　　希尔维雅跟着她出门去人类城镇买菜的时候时常会驻足。
　　作为女儿，作为姐姐，菲鲁特必须得为此考虑才行。
　　‘就这样办吧……’
　　艾路可已经喝饱了奶，看着自己的笨蛋妈妈迫不及待的去厨房找来杯子给自己挤了一杯后还不忘给她们这些女儿也挤一杯，菲鲁特看向门外。
　　门外正在飘着小雪，对普通人而言相对寒冷的温度，对她们而言并不算是什么。
　　按照以前的规律，她的父亲和其他两个姨姨，至少还需要十天左右才能回来。
　　菲鲁特最终下定了决心。
　　吃完早餐，一直没出声的希尔维雅主动去清洗了餐具，菲鲁特坐在门口，望着外面的雪景。
　　就算已经有了三个孩子也还是不怎么懂得照顾崽崽的尤娜，就像是同龄龙一样和艾路可在雪地中嬉戏玩耍着，洗完餐具的希尔维雅也很快加入了其中。
　　菲鲁特心神沉入血脉深处。
　　血脉深处有着两道细微的锁链，一道封锁了龙族血脉的联系方式，一道封锁了龙族的联系方式。
　　这是她爸爸在她幼小时给她锁上的，那时她们看出她的敌意，防止她通过这两种方式暴露她们现在的位置。
　　她向至高龙神提亚马特说明情况的方式，也只是向至高龙神祈祷罢了——不过至高龙神能够听到所有龙族的祈祷，应该是传达到至高龙神那里去了的。
　　现在看似无比完好的两道锁链，其中封锁血脉联系的锁链，在这段时间里出现了异动，这才让几乎把这两道锁链遗忘了的菲鲁特想起了她们。
　　以往菲鲁特担心自己贸然行动会出现意外，但现在菲鲁特主动尝试着心神靠近这道锁链，她的心神刚靠近锁链，还没有进行突破解锁，锁链就发生了响动，传出了陌生的声音，
　　“喂喂喂，对面的小家伙，我是生命之龙菲莉丝，你叫什么，现在情况还好吗？”
　　菲莉丝？
　　菲鲁特知道这个名字，是龙族的老一辈神话种之一，负责着龙族传承记忆的撰写与修改一类的工作，还守护着龙族最重要的龙谷。
　　听妈妈说，菲莉丝还照顾过她的爷爷奶奶，是个可以相信的长辈。
　　“我叫菲鲁特，我现在情况很好。”菲鲁特尝试着回应。
　　“情况很好？你的血脉网络完全被堵塞封锁了，如果不是我这段时间闲着没事维护更新龙族血脉通讯网络，还发现不了，你这完全是人为的，可不像是情况很好的样子啊。”
　　网络的对面，菲莉丝一脸严肃，对方的血脉情报完全被封锁了，她甚至不能从对方的血脉信息分析出对方的亲人，这种事放在龙族血脉通讯网络上，可不是一件小事。
　　要么对方血脉出现问题正在崩溃，要么对方被囚禁就连血脉都被完全封锁起来了。
　　这两种情况，无论是哪种，都是极为严重的情况，她可不能放着不管。
　　“遇到什么困难都可以和我直说，我一定可以帮你。”
　　“……”听着菲莉丝的话语，菲鲁特陷入了沉思，她从传承记忆里找到了较为详细的关于菲莉丝的信息，其中菲莉丝激进派的身份与其在战斗中残暴的战斗方式都做了重点标注。
　　守护着龙谷的菲莉丝，如果知道她们一家的情况，会怎么样呢？
　　她的妈妈是神话种，但年龄并不大，最多也不会超过一百岁，再加上心智的问题，当知道她妈妈的遭遇后，以菲莉丝的性格，她会怎么做呢？
　　最大的可能是，她的家，会被菲莉丝拆散，为了保护她的妈妈，也是为了保护她们，妈妈和她们姐妹送入龙谷生活，而和妈妈交配并让妈妈生下了她们这三个女儿的爸爸和姨姨们会受到极其严重的惩罚。
　　这些都不是她想要的。
　　她只是想通过血脉的联系，与爷爷奶奶或者外公外婆取得联络，至少妈妈和妹妹们见她们一面。
　　不过现在，似乎抽到了相当差劲的一张牌。
　　菲鲁特不得不承认，自己的运气十分的差劲。
　　现在该怎么办？菲鲁特强制让自己冷静下来，捕捉到了菲莉丝对她的担心，想想什么情况才会导致自己这种情况的出现，分析菲莉丝无意间透露出来的信息，
　　“我现在情况真的很好，身体健康没有任何异常，也没有受到任何伤害，从我出生开始，这里就是这样的。”
　　“没事最好，看来是血脉通讯网络的问题，当初就想着能用就行做得很粗糙，我又不常维护，出现这种情况也不是不可能，”
　　对面传来菲莉丝的声音，菲鲁特松了一口气，她赌对了，这个血脉通讯网络也不是什么靠谱的东西，又出现故障的可能。
　　“我会尽快修理维护好的，修理期间我就在血脉通讯网络里给你创建一个临时的空身份方便联络吧，你现在就可以先在这个空身份里完善信息，由于故障的原因你的血脉信息完全没有录入血脉通讯网络，等我修理好了，直接就把你的临时身份完善转成永久身份，到时候也方便一点。”
　　菲莉丝在血脉通讯网络上操作几下，菲鲁特就看到那血脉联系的封锁延伸出了一条纯白的线。
　　那是在血脉通讯网络中完全空白的身份。
　　“唔……”
　　菲莉丝并没有贸然使用这个身份，而是将心神从血脉深处退了出来，
　　“妈妈，你知道血脉通讯联系吗？”
　　“这个，我记得，不过我不是很会用，娜薇兰德还给我锁起来了，用不了了。”尤娜想了想说道。
　　“可以给我一点你的血脉信息吗？”菲鲁特问。
　　给那个空白身份记入尤娜的血脉信息，就可以直接找到尤娜的所有亲人，方便联络了。
　　“我没记住。”尤娜回答的很干脆。
　　“……”菲鲁特也没有强求，她想了想，还是在空白身份上录入了自己的血脉信息，不过自录入了继承到尤娜这边的部分。
　　这个空白身份真的很好用，哪怕血脉信息录入不全，也能连入那个血脉通讯网络。
　　通过空白身份进入血脉通讯网络，菲鲁特终于明白，为什么会被称之为网络了。
　　整个血脉通讯网络，就是通过血脉联系链接起来的一张巨大的网。
　　‘原来是刚改的……还是看看妈妈这把的家人吧……’
　　菲鲁特仔细观察之后发现整张网像是刚搭建起来的不久，还残留着以前的痕迹，便没有过多的注意了。
　　她先在网中找到了代表着自己妈妈尤娜的点，目前那个点是灰色的，代表着其主人不在线。
　　菲鲁特没有立即去找自己的爷爷奶奶，也是从尤娜的点出发去找尤娜的姐妹。
　　“诶？！这是龙的生育能力能够办到的吗？！”菲鲁特有些懵了，这个数量，完全的超出了她的想象。
　　她的妈妈，有着接近二十个姐妹。
　　“看样子，妈妈遗传了爷爷奶奶强大的繁衍能力的，只要给妈妈足够的时间，妈妈也是可以办到的！……在这个地方有什么好较劲的啊？！”
　　菲鲁特吐槽着平复一下掀起惊涛骇浪的心情，挨着挨着一个一个看去，最终看到了三个熟悉的气息。
　　“果然……”
　　菲鲁特短暂陷入了犹豫。
　　心中对这个家的猜测已经完全得到了验证，她开始陷入了思考。
　　她继续下去，真的让妈妈再见到爷爷奶奶，爷爷奶奶见到她和希尔维雅以及艾路可又会是怎么样的态度？
　　“仔细看看，收集足够的情报再进行判断。”
　　菲鲁特仔仔细细一点一点的看着这张血脉联系组成的血脉通讯网络，在这张蕴藏着诸多信息的网络中寻找自己想要的信息。
　　“安洁莉卡……”
　　越看越对自己奶奶的配偶数量感到心惊，菲鲁特在自己奶奶辛西娅一个叫作爱丽丝的配偶的后代中找到了和她一个辈分的小龙。
　　爱丽丝女儿的女儿，克里斯蒂娜。
　　“不一样……完全不一样……”
　　克里斯蒂娜的父亲在血脉网络中没有信息，根本不是龙族，克里斯蒂娜的情况对她而言没有任何一点参考价值。
　　她、希尔维雅、艾路可三个，在这张血脉网络中没有身份。
　　她想要找的是，和她们一样情况，却在网络中有着身份的姐妹。
　　她需要那一份底气，让她升起勇气带着妈妈去见爷爷奶奶的底气。
　　“找到了，太好了……”
　　良久之后，菲鲁特看着血脉网络中名叫露西娅的小龙，几乎快要哭出来。
　　露西娅的情况，和她们三姐妹是一样的。
　　但她在血脉网络中有着身份。
　　菲鲁特有了底气，她看向了这一片属于她们家的血脉网络的中心，属于她奶奶辛西娅的点。
　　亮着，在线。
　　作者语：
　　谢谢大家的支持！
　　晚安

第三卷：后日谈·4.2尤娜和她的三个女儿下篇（4.6k）
　　龙谷。
　　靠近雪山的高原区域，辛西娅曾经居住的小屋。
　　泰米雅从外面回到家里，如往常一样从储存食物的柜子里挑出两大块精心切割的魔兽肉走进厨房，踩着凳子开始准备今天的午饭。
　　“妈妈妈妈，今天中午能吃点其他的吗？”
　　先是房间开关的声音，随后是小脚丫踩着木质地板的咚咚咚声，最后一个长着水晶般晶莹龙角的小脑袋从厨房门口探出来，小家伙小手抓着门框，探出了接近半个身子，梳成双马尾的银白发丝随着她的歪头垂到了地上，肉肉的双腿裹在白丝连裤袜下，以冰蓝色的眼眸望着泰米雅正在持刀处理的魔兽肉，充满了排斥的意味。
　　“额……抱歉，玲奈，妈妈会向菲莉丝阿姨学习更多的菜式的，今天中午就先吃这个怎么样？”
　　回头看着自己辛苦才生下来的女儿，泰米雅挠挠后脑勺。
　　虽然因为还没有晋升为神话种的原因只能待在龙谷居住，但泰米雅也已经不是当年那个需要辛西娅处处照顾的小家伙了。
　　眼前这个可爱的小家伙，是她和辛西娅的第二个女儿，今年九岁，名字叫做玲奈·菲蕾德翠卡，不过与尤娜稍有不同的是，玲奈的妈妈是她。
　　自从有了玲奈之后，原本孩子气的泰米雅便以极快的速度成长起来了。
　　虽然身材是一点没长，但毫无疑问，她现在已经是一个合格的母亲了。
　　——至少她自己是这么认为的。
　　“妈妈……你从三年前就这么说了。还是让我来吧。”玲奈走进厨房，把泰米雅从凳子上赶了下去，把魔兽肉拿走塞回了储存食物的柜子里，又从柜子里拿出其他的食材。
　　“妈妈你修行也辛苦了，先去休息一会儿吧，午饭很快就会好的。”
　　“额……好。”
　　泰米雅从餐桌前端来椅子坐在正对着厨房的位置，看着自己的女儿熟练的完成对午餐的烹饪，心绪却渐渐的飞远了。
　　最开始她在辛西娅的照顾下无忧无虑的生活，变强的动力仅仅只是为了辛西娅这一点简单的理由而已。
　　可是后来她完全追不上辛西娅的步伐，修行的动力又发生了些许变化，从能够帮到辛西娅变成了和辛西娅交配也不会死。
　　不过这个变强的理由很快就消失了，辛西娅成为世界意识之后对自身的力量控制达到了完美的程度，就算和她交配，她也不会受到任何伤害，她便懈怠下去安于现状了。
　　直到十年前她怀上了玲奈，她才发觉自己怠惰出问题了。
　　简而言之，由于她没有晋升神话种，她作为母亲这一方的传说种血脉严重影响了玲奈的血脉，以至于玲奈需要经历一次进化才能成为神话种。
　　为了不让让自己拖后代后腿的事出现，她在生下玲奈后，就努力的在修炼了。
　　目前修行情况良好，但在照顾孩子方面，尽管已经和辛西娅和菲莉丝学了很多了，但还是不合格呢。
　　“对了妈妈，等会儿我要去爸爸那里玩一段时间，你自己在家里照顾好自己哦，不要修炼着修炼着就忘了吃饭。”
　　这时，厨房里传来玲奈的声音，泰米雅回道，
　　“那等会儿我送送你吧，我也好久没有见辛西娅了，蛮想她的。”
　　在魔法的辅助下，饭菜都很快做好了，玲奈将饭菜端出来，坐在餐桌上，她严肃的说，
　　“不行，妈妈你必须努力修炼才行！你不要忘了，你说过的，不想再让我的情况出现在妹妹身上，都已经忍耐了这么久了，可不要前功尽弃哦。”
　　其实辛西娅昨天才来看过她们母女俩，泰米雅口中的想念，玲奈完全是懂的。
　　在一年前玲奈就靠着自己的努力进化成为了神话种，和菲莉丝的交谈中，菲莉丝在成年龙的话题上对玲奈也没有避讳了。
　　菲莉丝和玲奈说了很多关于辛西娅与泰米雅的事，其中就有着泰米雅对交配的欲望究竟有多么强烈。
　　泰米雅为了不让下一个孩子像玲奈这样，就提出了在进化成神话种之前就绝对不与辛西娅交配这样的限制来激励自己。
　　时至今日，泰米雅已经十年没有和辛西娅交配过了。
　　玲奈完全明白，泰米雅的想念，其实是憋得难受。
　　不过，憋一憋忍一忍就过去了，如果泰米雅见到了辛西娅，可能会更难受。
　　“唔……加油！”泰米雅激励着自己。
　　她距离进化成神话种已经不远了！等到时候进化了，就不用担心拖孩子后腿，可以放心和辛西娅交配了！
　　玲奈没有去管自己已经陷入妄想的妈妈，而是快速的吃起了午餐。
　　小琳和克莉丝还在等着她去布置她们一起建造出来的小世界呢。
　　“？”
　　就在玲奈努力的解决着午餐的时候，血脉通讯那边发来了信息。
　　“您好。”
　　心念一动，把信息调度出来，玲奈看着这道信息，通过血脉通讯网络查询了一下，不由得看向自己的妈妈，
　　“妈妈，尤娜姐姐有孩子吗？”
　　“尤娜？”
　　听到那个曾经和自己抢奶喝的女儿的名字，泰米雅从妄想中脱离了出来，
　　“怎么了？我已经好久没见过那个孩子了，听说是和多洛莉丝阿姨家的娜薇兰德和薇妮塔丝生活，血脉通讯网络也一直没上线，也不知道现在在哪儿，过得好不好。”
　　泰米雅很想念尤娜。
　　虽然曾经她脑子不好使的时候，对尤娜持排斥态度，但后来随着智力上升，她的态度也在不断变化。
　　现在泰米雅真的蛮担心尤娜现在的生活情况的，不过几次从辛西娅那里打听到的消息都是尤娜过得很快乐幸福，她也就逐渐放下心了。
　　毕竟尤娜不像她因为父母忙着给她造妹妹没时间照顾她，还必须居住在龙谷才行，尤娜已经进化成神话种了，是大孩子了，还有着娜薇兰德她们照顾，不会有问题的。
　　而且龙族本来就是长大了就会从父母家里独立出去自己居住的独居种族，以龙族的时间观念，几十年不回来看看父母是很正常的事。
　　“有个叫菲鲁特的小家伙通过血脉通讯网络给我发信息过来，我查了查，虽然用的是菲莉丝阿姨给的空白身份，录入的血脉信息并不全，不知道父系是谁，但母亲毫无疑问是尤娜姐姐。”
　　玲奈直接通过血脉通讯网络将菲鲁特在血脉通讯网络中的信息转发给了泰米雅。
　　“还真是尤娜的崽崽，生孩子了都舍不得给爸爸发个消息，尤娜这孩子真的很难让人放心，”泰米雅迅速的通过血脉通讯网络把菲鲁特的所有信息查了一遍，确认菲鲁特确实是自家的崽崽，又看了一眼网络中依旧还暗着没有在线的尤娜，叹了一口气。
　　“诶，等等，妈妈，除了这个空白身份外，血脉通讯网络里完全没有这个孩子的身份信息！”
　　玲奈发现了重要的地方，尤娜一听直接站了起来。
　　龙族的血脉通讯网络是由菲莉丝搭建的，龙族出生就会自动通过血脉在网络中创建身份录入信息，完全可以看做整个龙族的族谱，每个龙族的家庭关系都能通过这个网络一目了然。
　　如果哪个新生儿在这个网络中没有身份信息，那绝对是大事中的大事。
　　泰米雅已经想到了很多种尤娜先前情况的可能了，一种比一种惨。
　　“我去找菲莉丝阿姨！”
　　泰米雅说着就要出去，玲奈连忙出声，
　　“妈妈，等等，不要急！菲莉丝阿姨当初搭建血脉通讯网络的时候搭建的并不精细，也有可能出现故障，现在菲莉丝阿姨不是正在进行更新换代嘛？我们只凭猜测过去，到时候只是误会就太耽误菲莉丝阿姨的时间了。而且，菲鲁特的空白身份肯定是菲莉丝阿姨给的，尤娜姐姐那边应该没什么问题。
　　我们先不急，我们直接问问菲鲁特，先了解了解情况不就好了？”
　　“我来！”泰米雅听从玲奈的劝告，当即想要直接联系菲鲁特，又被玲奈阻止了。
　　“让我来吧，你别吓着那孩子。”玲奈安抚好泰米雅，将注意力投向血脉通讯网络，想了想，最终进行了回复。
　　……
　　……
　　雪花飘落。
　　菲鲁特盯着辛西娅在血脉通讯网络中的点看了半天，也没有鼓起勇气点下去。
　　她的这位辛西娅奶奶，配偶与后代都相当的多，她的爷爷只是其中一个而已。
　　自己就这样贸然找过去，辛西娅会怎样回答自己呢？
　　经过理智的分析，菲鲁特可以判断出，辛西娅在这个大家族中是真正的核心，她又是怎么看待她的父母与姨姨们的情况的呢？
　　菲鲁特强制自己冷静下来，她必须以风险最小的方式达成了自己的目的。
　　于是她将目光落在了她妈妈的爸爸泰米雅身上，泰米雅只有两个女儿，大女儿是她的妈妈尤娜，另一个叫玲奈。
　　斟酌一番后，菲鲁特又将视线看向了玲奈，最终选择给玲奈发了一句，“您好。”
　　“……不回答，果然爸爸妈妈是犯了错跑出来，就和莱娅家里一样已经和家里断绝关系了。”
　　良久没有得到回复，菲鲁特紧张的咬着嘴唇忍不住开始猜测。
　　莱娅算是她的朋友，一个十三岁的人类少女，爸爸妈妈是从大城市私奔出来的，和家里断绝了关系，永不来往了。
　　在人类社会长大的菲鲁特不免也受到了人类的影响。她明白她的家庭在人类世界意味着什么，会被家里断绝关系是极为正常的事。
　　“……或许，我是做了多余的事吧。”
　　菲鲁特叹息一声，就在她打算下线时，她收到了来自玲奈的消息。
　　“你好，菲鲁特，叫我玲奈就好，现在过得怎么样？尤娜姐姐还好吗？”
　　那完全带着善意的消息，让菲鲁特精神振奋，长舒了一口气后，她思考一下回答，
　　“我们现在过得很好，妈妈有些想念爷爷奶奶了。”
　　虽然在家人面前不应该有太多的心机，但想想自己家现在的情况似乎不容乐观，菲鲁特还是选择不透露太多消息。
　　看着菲鲁特回复的消息，玲奈也松了一口气，
　　“看样子没事呢，这下妈妈你可以放心了吧。”
　　“告诉那个孩子，想我了可以随意回来看我，我离开龙谷很麻烦，不能去看她们。”泰米雅对玲奈说道。
　　泰米雅现在已经到了晋升的关键时期，需要准备进化，暂时不能到处跑。
　　“那就回来看看吧，妈妈也很想她，当然，妈妈也想见见你，我们甚至没有得到你出生的消息。对了，可以告诉我，你父亲的名字吗？”玲奈想了想回道，她想知道更多的信息。
　　“诶……”
　　看着回复，菲鲁特一愣。
　　不知道她的父亲是谁吗？
　　那是她想多了？
　　不对，她的爸爸和剩下两个姨姨都会和妈妈交配的，希尔维雅和艾陆可就是妈妈和那两个姨姨的孩子，是她同母异父的妹妹，或许只是玲奈和爷爷只是不确定是她们三个中的哪一个。
　　“……”菲鲁特诚实的回复了消息。
　　“果然是她们，”泰米雅看着玲奈转发过来的消息，一副果然如此的样子，“至少比多洛莉丝阿姨好一点。
　　“又和多洛莉丝阿姨有什么关系吗？”玲奈好奇的问。
　　“多洛莉丝在辛西娅孵化的时候就看上辛西娅了，虽然也好不到哪里去，但至少好一点。”
　　“额……尤娜姐姐不是我们这一辈里的大姐吗？”玲奈挠挠脸颊。
　　就算菲鲁特的爸爸想学多洛莉丝，也办不到，没那个机会。
　　“辛西娅说孩子有孩子的生活，孩子有孩子的选择，孩子有孩子的未来，我这些当长辈的就不去多过问了，我也不想纠结那么多，”
　　泰米雅突然想起对尤娜图谋不轨的不止那一个，多洛莉丝的女儿有三个都对尤娜有意思，尤娜也是和那三个生活在一起的，
　　“你快问问菲鲁特尤娜有几个配偶。”
　　玲奈照做。
　　不过这次她说明了，这是泰米雅让她问的。
　　“……”从玲奈的消息中确认泰米雅果然在场，菲鲁特看着消息的内容，还是诚实的回答了，还顺便说她还有两个妹妹，其中最小的一个昨天才刚孵化。
　　“！！！”
　　生了三个孩子了，都不告诉爸爸妈妈的！
　　三个孩子都还没在血脉通讯网络上留下身份信息。
　　泰米雅真的坐不住了。
　　“玲奈，去把辛西娅叫过来，我得让她带我去尤娜家里，昨天第三个孩子都孵化了，一点消息都没有告诉我们，我必须上门去看看！”
　　当天下午。
　　菲鲁特怀着忐忑的心打开了被敲响的房门，看到的是两个身高比她高不了多少的女孩。
　　然后还没等她反应过来，就看到自己妈妈以她完全看不清的速度呼唤着“妈妈”扑到了其中一名有着银白长发的女孩怀里，还献宝一样把装满母乳的杯子递到了对方身前，
　　“妈妈，你尝尝我的奶，味道和你的一模一样！”
　　而另一名有着冰蓝色长发的女孩则是走到她面前，从气息上来看，这是一只传说种的小龙，可对方却揉了揉她的头，
　　“你好菲鲁特，我是泰米雅。”
　　然后又指了指被她妈妈缠着的银发女孩，
　　“那是辛西娅。”
　　“诶？”这友好的态度，让菲鲁特有些反应不过来，这根本不符合她的猜测。
　　“走吧，进屋子里去，庆祝艾陆可的诞生，我们可不能缺席，等会儿还会有人过来。”
　　泰米雅和辛西娅进了屋子后，就开始忙着给屋子装饰打扮。
　　艾陆可几乎被这两位带来的礼物给淹没了。
　　另外两只也几乎一样。
　　尤娜跟在辛西娅身后，虽然什么忙都没帮上，但也十分的开心。
　　过了一会儿，门又被敲响了。
　　“我去开门吧。”辛西娅制止了准备去开门的菲鲁特，自己走到了门前。
　　她推开门，对一手一个尾巴上捆着一个的多洛莉丝露出了笑容。
　　多洛莉丝也笑着回应，走进了屋子。
　　被绑回来的三个，汗流浃背了。

第三卷：后日谈·5.1米莉娅与露露卡与菲弥雅与卡洛琳上篇（4K）
　　洛柯蒂帝国，西侧，寂静之森。
　　“吼！！”
　　巨兽在生命的最后发出凄厉的哀嚎，伴随着地面的猛烈震动与树木折断的悲鸣，烟尘随之而起，被冒险者们称之为静谧之兽禁忌怪兽，寂静之森的领主正式被讨伐。
　　“呼，累死了，仅仅只是使用人类程度的力量，想要讨伐这样的怪兽，不团结起来几乎不可能做到，不过战斗起来很爽就是了，我们下一个找谁？”
　　身材幼小手持法杖身穿法袍的卡洛琳捋捋自己额前的发丝，看向同样气喘吁吁的米莉娅、菲弥雅、露露卡三个。
　　“继续走下去就好了，我们的旅途永无止境！”
　　虽然只是把自己的力量隐藏起来以自己目前身份掌握的力量全力进行了一场酣畅淋漓的战斗，手持比自己身体还大一倍有余身穿铠甲的露露卡依旧兴致高昂。
　　目前她们四个正在以人类冒险者的身份进行着环游世界冒险。
　　用米莉娅的话来说，这是一个角色扮演游戏，她们四个扮演着人类冒险者小队，以人类程度的实力进行活动。
　　露露卡是多洛莉丝的孩子，本身喜欢战斗，她扮演的就是小队中的战士定位。
　　卡洛琳是娜娜咪本体的孩子，能力相对全面，扮演的就是小队中的魔法师定位。
　　菲弥雅是温蒂妮斯的孩子，辅助能力是三个人之中最出众的，扮演的是必不可少的辅助与牧师。
　　米莉娅是娜娜咪狐狸身体的孩子，是这个小队绝对的核心，是这冒险者小队的队长，负责战斗时的指挥与平时生活相关的事宜。
　　“快点把材料采集好，多米妮尔那孩子还在等着我们回去呢。”
　　菲弥雅已经掏出工具，熟练的刚击败的怪兽一点一点的肢解，将有用的材料全部收集起来，作为一个合格的冒险者，对于讨伐成功的猎物，就应该将其所有的利用价值都彻底的榨干。
　　“我有一件事想和大家商量一下。”米莉娅出声，剩下三人对视一下，都来到了米莉娅身前。
　　身高差不多的四个围在一起，没有一个身高达到了一米四的，没人会相信，这是讨伐了十数头被冒险者们称之为禁忌的魔兽，在冒险者中颇负盛名的冒险者小队[家庭]。
　　“我觉得，这场角色扮演游戏，就到此结束吧，你们觉得怎么样？”
　　米莉娅沉声询问。
　　“可是我们还没有探索完整个世界。”露露卡出声说道，“最开始我们说好了的。我不同意。”
　　当米莉娅提出这个角色扮演游戏的时候，她们四个最初的目标，就是以人类的力量探索完整个世界，而现在她们连人类四大帝国也才走到第三个帝国，群岛之国波塔斯凯格帝国还没有去过。
　　就在这里放弃，露露卡不同意。
　　“米莉娅是有着自己的原因的，对吧，米莉娅。”卡洛琳对着微微低着头的米莉娅说到。
　　“多米妮尔那个孩子，是我们自顾自的把她卷入这场游戏的，对于我们而言，这场冒险只是游戏，可对于多米妮尔那个孩子而言，这个游戏就是她的一生，我们不能再这样下去了，绝对不能再这样下去了！这个残忍的游戏，就到此为止吧！”
　　米莉娅情绪略显得有些激动。
　　多米妮尔是她的孩子，在这场游戏中诞生的，所以一出生，多米妮尔就没有选择的成为了这个游戏的玩家。
　　身份定位是，被年迈的冒险家们捡到的被父母遗弃的狐人族孩子。
　　是的，年迈的冒险家们。
　　在这场角色扮演游戏中，她们扮演着自己的角色，而这些角色全部都是人类，人类不像龙族没有寿命的概念，人类是有着寿命的。
　　现在她们的角色，已经年近百岁，只是靠着魔法维持着不变的面貌，距离死亡已经不远了。
　　这场游戏继续进行下去，她们都会一个一个的老死。
　　对多米妮尔而言，这实在是太过于残酷了。
　　身为母亲，米莉娅觉得自己已经无法再容受下去了。
　　“既然你认为，这个游戏就是多米妮尔的一生，那你现在是要摧毁那个孩子的一生吗？米莉娅。”
　　卡洛琳罕见的对米莉娅露出了极为严肃的表情。对于多米妮尔的宠爱，她们不比米莉娅少。
　　“……”米莉娅沉默了。
　　“总之，现在先冷静下来，”菲弥雅见米莉娅和卡洛琳的情况有些不妙，连忙出声说道，“多米妮尔那孩子，并没有你们想象的那么脆弱，她是个坚强的孩子。”
　　“所以，把这个暂时的泡沫戳破也没有问题。”米莉娅保持己见。
　　由于一直跟着她们冒险的缘故，多米妮尔心智要比普通孩子更成熟更坚强一些。
　　就算告诉她，现在的一切都是只是她们的角色扮演游戏，多米妮尔也会很快振作起来，远比未来看着她们一个接着一个老死强。
　　“额……”露露卡挠挠脸颊，“哪有什么虚幻泡影的，我们只会是向多米妮尔隐瞒了身份而已，其他的一切不全部都是真实发生的吗？我们对多米妮尔那孩子的爱护又不是装出来的。这游戏当初我们不是说了，全部死掉就算游戏结束，我们扮演的角色设定里，寿命不是一样的吗？到时候都是一起死的，死完了游戏结束，到时候从棺材里坐起来和多米妮尔说明真相不就行了？”
　　露露卡觉得这三个想得过于有点多，也对，人类担心孩子的父母也是这样的。
　　在她看来，哪有什么虚假的，她在游戏中度过的每一天都是真实的，每天早餐醒过来怀里的多米妮尔也是真实的，哪有那么多可考虑的。
　　她们设定的寿命是一样的，到时候就是一块死，全灭就是游戏结束，到时候在孩子还没来及的伤心之前，就爬起来告诉孩子真相不就行了？
　　多米妮尔那孩子性格又不像你们这么细腻，她性格随我好吧。
　　什么游戏不游戏的无所谓，只要自己重要的人在自己身边就好。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　准备细细商讨的三人向露露卡投去视线，随后陷入了沉默。
　　“这叫什么来着？关心则乱？哈哈哈……”菲弥雅发出笑声。
　　卡洛琳与米莉娅对视一眼，也情不自禁的露出了笑容。
　　……
　　……
　　……
　　尽管被亲生的父母抛弃，多米妮尔也一直觉得自己很幸福。
　　她有着四个爱她的妈妈。
　　清晨，从露露卡妈妈的怀里醒来，在米莉娅妈妈的照顾下穿衣起床，吃完菲弥雅妈妈亲手做的早餐，然后被卡洛琳妈妈背着，和妈妈们一起踏上旅途。
　　不过……那都是几年前的事了。
　　“唔……又失败了，与空间相关的魔法，好难学，明明是按照卡洛琳妈妈的魔法笔记一句一句吟唱的……”
　　秋日的森林中，银白发丝梳成短单马尾辫搭在左肩，头顶两只狐耳抖动一下，身后毛茸茸的狐尾耷拉着，多米妮尔翻阅着手里的作为魔法师的卡洛琳妈妈的魔法笔记，蕴藏着星空的赤红眼眸目不转睛的看着，怎么也找不到答案。
　　“我是不是更适合当战士一些？不行不行，我和卡洛琳妈妈约定过的，我一定会成为她那样优秀的魔法师！”
　　多米妮尔苦恼的挠着后脑勺，又连忙摇头把脑海中升起的念头甩出去，抬头看了看天色，太阳已经只剩下一半了，已经是她回家的时候了。
　　背上一边装着数只被干脆毙命的小型魔兽的背篓，多米妮尔蹦蹦跳跳的踏上了回家的路。
　　她的妈妈们，是约定要一起环游世界的伟大冒险者，以往多米妮尔一直跟着她们，见识沿途风景，那是她最快乐的日子。
　　她的妈妈们很强，什么困难都能轻松跨越，哪怕是最强的魔兽只要联手也能狩猎！
　　不过呢，妈妈们终究只是人类，哪怕实力强大，有着魔法保持着年轻时的身形容貌，也改变不了她们是人类的事实。
　　人类的寿命是有着极限了。
　　走着走着，妈妈们的脚步缓缓的慢了下来，现在更是走不动了，不得不在这个地方定居。
　　从记事时，多米妮尔的妈妈们就告诉她，她并不是人类，她们的寿命并不一样，未来当她们不得不停下脚步的时候，那她一定要笑着出发继续前进。
　　“时间已经不多了，明天我一定要学会卡洛琳妈妈最后也是最强的空间魔法！”
　　在回家的路上，多米妮尔这样为自己订下目标。
　　她一定要成为不会让妈妈们挂念的强大魔法师，然后踏上旅途，继续妈妈们没有走完的道路。
　　“回去之后，问问卡洛琳妈妈吧，有她的帮助，我一定可以学会的。诶……那个是……”
　　正当多米妮尔盘算回家之后去问问卡洛琳魔法的事加快脚步时，她的眼角余光捕捉到了一抹白色身影，望过去便看到一个身高比她略高一些，浑身上下隐匿在白色兜帽斗篷中的身影，她开心的跑过去呼唤着，
　　“辛西娅！”
　　“晚上好，多米妮尔。”
　　辛西娅对着多米妮尔微微一笑。
　　“那个，你去哪里了？我好久都没有见到你了。”
　　在辛西娅面前，多米妮尔变得有些扭捏起来，她蕴藏着星空的赤红眼眸与那白色斗篷下与她一模一样的眼眸对视，话语中充满了担心。
　　“有着一些很重要的事需要处理，所以没有时间过来，抱歉了。”
　　辛西娅抬手揉揉多米妮尔的小脑袋，无比的柔和，多米妮尔也顺从的蹭着辛西娅的掌心。
　　“这段时间过得怎么样？”
　　“嗯嗯，妈妈们身体越来越差了，不过她们一直都很开心呢。”多米妮尔回应道。
　　“我问的是你哦，”辛西娅笑得更柔和了。
　　最让她省心的，就是米莉娅这四小只了。她还记得这个孩子出生的时候米莉娅欢天喜地告诉她这个消息的幸福表情。
　　不知不觉，当初那个小小的孩子，也已经长得这么大只了，还这么懂事，真的让她喜欢。
　　“我正在为即将开始的旅途做准备！卡洛琳妈妈的魔法书，我只有空间魔法没有学会了！”多米妮尔无比自信。
　　她以前跟着露露卡妈妈学近战，现在卡洛琳妈妈的魔法她也已经快要学完了，她肯定能够完成四个妈妈的梦想的！
　　“真了不起，”辛西娅夸赞着多米妮尔。这次她过来，也是为了看看多米妮尔和米莉娅四只。
　　“嘿嘿嘿……”被辛西娅夸奖，多米妮尔挠着脸颊露出不好意思的腼腆笑容，随后她鼓起勇气问道，
　　“那个，辛西娅，要不要加入我的冒险者小队？”
　　“……”看着眼中饱含希冀的多米妮尔，辛西娅微微摇了摇头，“抱歉，我还有着其他重要的事，不过你可以放心，在你的旅途中，一定会有着我的身影。”
　　“呼，虽然没有邀请成功很遗憾，不过能够听到辛西娅你的这句话，我就放心了。”多米妮尔拍拍自己的胸口，松了一口气的样子，“毕竟一个人的旅途，我也不知道我能不能坚持下来，有辛西娅你一直看着我的话，那我一定会成功的！”
　　“需要我的时候，就呼唤我的名字吧。天色已经不早了，再不出发的话，你的妈妈们会着急的哦。”
　　“呀！我必须得快点回去才行！”多米妮尔看着即将完全没入地平线的太阳，顿时着急起来，她看向辛西娅，“辛西娅你要不去我家做客吧！我的妈妈们一定会很欢迎你的！”
　　“不了，”辛西娅摇摇头，“看到我的话，她们反倒会感到困扰的。关于我的事，也要保密哦。快回家吧。”
　　在游戏快要结束的时候，如果她出现在去见米莉娅她们，她们肯定会开始胡思乱想自己是不是做错了，她还是不要出现在她们面前为好。
　　“再见！”时间已经来不及了，多米妮尔只能对着辛西娅挥挥手道一声再见，背着小背篓小跑着离开了。
　　“再见。”背后随风传来辛西娅柔和的声音，多米妮尔回过头，那里早已经没有了辛西娅的身影。
　　“……”多米妮尔继续前进，心里却充满了喜悦，
　　‘果然，辛西娅，你就是我的妈妈啊。’
　　第三卷：后日谈·5.2米莉娅与露露卡与菲弥雅与卡洛琳下篇（5.2k）
　　“……”
　　对于多米妮尔的误会，辛西娅只是无奈摇头。
　　多米妮尔的样貌与她十分相似，特别是那蕴藏着星空的赤红眼眸几乎与她一模一样，自从米莉娅她们告诉她多米妮尔出生的消息后，她对多米妮尔的关注也比其他自以为天衣无缝藏着掖着的孩子们的崽崽更多。
　　以这样的形式见面次数也不少，多米妮尔会误会也很正常。
　　不过，这个误会今天就会解除了。
　　“这也算是对她们的一次成长吧。”
　　依靠着树上，辛西娅望向米莉娅她们家的方向，嘴角露出一抹坏笑，
　　“不听话的孩子，还是要吃点教训才会明白错误。”
　　……
　　……
　　多米妮尔脚步轻快的小跑着向着家里走去。
　　她的家就是距离这里不远处，由她的妈妈们开垦出来的土地边上的小木屋，种植着一些常见的蔬菜以供平时食用，肉食就全部靠着这片人迹罕至的森林。
　　“哼哼哼……”
　　轻声哼唱着米莉娅妈妈教给她的歌曲，多米妮尔觉得自己的速度也因为愉悦的心情而加快不了不少，沿着森林中的小道跑着，树木从她身边掠过，豁然开朗，到家了！
　　“呜！！”
　　本来想漂亮的停下，结果身体却变得无比陌生，根本无法把握好平衡，一个失衡，在地面划出了一段距离，多米妮尔才停下。
　　揉着鼻子，搓搓脸颊上的灰尘，多米妮尔爬了起来。
　　“这是怎么回事？我的尾巴？我这是怎么了？”
　　尾巴异常的笨重，多米妮尔一眼看去，竟发现自己她平时会花费很多心思打理以便让妈妈们摸起来感觉舒服的毛茸茸狐狸尾巴变粗了很大一截，上面的毛发居然在不断的掉落。
　　她心疼的抱着自己的尾巴，发现尾巴似乎发生了极大的变化，漆黑如钢铁一般的鳞片从皮肤下不断生长出来，骨骼与血肉带动着尾巴的形状变化着。
　　现在，她的尾巴，说是狐狸尾巴，更像是龙的尾巴才对。
　　她头顶的狐狸耳朵也已经完全失去了感知，抬手摸去，只摸到尖锐狰狞的类似于角的东西。
　　“呜！！”
　　体内的血脉在躁动着，恐怖的力量从血脉深处涌出，她的骨骼嘎吱作响，恐怖的痛楚侵袭吞噬着她的理智。
　　“吼！！！”
　　原本稚嫩可爱的声音也化作了充满暴虐的龙吼。
　　“我这是……怎么了？”
　　就在多米妮尔无比慌乱恐惧的时候，她看到了一名身穿银铠，身材丰腴的红发女性来到了她的身前，穿着手铠的手掌放在了她的头上，温柔的抚摸着。
　　“诶？”
　　一个眨眼，她的尾巴依旧毛茸茸的，抱在怀里当抱枕，还是睡觉的时候当枕头都十分的舒服，刚才的变化似乎又全部都是幻觉。
　　“那就是幻觉，隐藏的血脉被激发出来，血脉的力量将身体改造成更强大的姿态时，就会产生这样的错觉。对了，你还没见过呢，自我介绍一下，我叫卡雅。”
　　卡雅拉着多米妮尔起身，为多米妮尔拍拍身上的灰尘，衣服上那些被擦破的地方，也神奇般的复原了。
　　“那我未来会不会真的变成那个姿态？”多米妮尔回想起那错觉中自己的模样，充满了暴戾与凶恶，比她所见过的魔兽还要恐怖无数倍。
　　如果变成那副样子，会被人们所恐惧的，说不定冒险家的身份会被剥夺，并被认为是怪物，不能进入人类的城市，她就不能去完成妈妈们的理想了。
　　“真是个好孩子，”卡雅一眼看穿多米妮尔心中所想，忍不住又伸手揉揉多米妮尔的脑袋。
　　在爱丽丝的帮助下，克莉丝也明白她所坚持的东西了，父女间的关系也比以前更好了。
　　但是，克莉丝那孩子比起和她这个爸爸一起去为了这个世界的美好而战，更喜欢跟在王木木的身边，对她的事业没多大兴趣。
　　“放心，那只是错觉而已，激发你血脉的人，早已经考虑到了这一点，你毛茸茸的尾巴枕头和抱枕不会离开你的。”
　　见多米妮尔那焦急不安的样子，卡雅安抚道，
　　“不妨，你可以问问你脑袋里的人。”
　　“我脑袋里的人？”多米妮尔不明所以。
　　“说是这样也不恰当，”卡雅想了想，“你被激发出来的血脉所属的种族有着一个被她们称为‘血脉通讯网络’的方便设施，有着血缘关系的个体之间可以通过这个网络方便快捷的沟通，所有的族人在出生的时候就会进入血脉通讯网络中。”
　　“只是由于那个血脉通讯网络是很久很久以前的老东西了，只支持纯血的族人登入，像你这样血脉纯度不够还被其他血脉给压制了的小家伙就不在其中。不过经过近百年的更新，登入也不只限制纯血族人了。”
　　“刚才你的血脉力量已经被激活，血脉通讯网络已经记录了你的身份和血脉信息，通过血脉通讯网络，你就可以直接与其他的亲人对话了。我来教你吧。”
　　多米妮尔继承到的龙族血脉并不多，完全被来自娜娜咪狐狸身体的血脉给压制了，才会长成狐耳狐尾小姑娘的样子。
　　就在刚才，辛西娅帮着多米妮尔觉醒了被压制的龙族血脉，顺便还帮多米妮尔在血脉通讯网络中录入了身份信息，现在多米妮尔也可以使用血脉通讯网络了。
　　“找到了……可以和亲人沟通……”
　　在卡雅的指导下，多米妮尔登入了血脉通讯网络，可在查看自己亲人的时候，她却犹豫了。
　　“……那个，卡雅阿姨，你认识我的亲人吗？”
　　就在多米妮尔犹豫不决时，她不由得看向了卡雅。
　　她们居住这里有卡洛琳妈妈为了阻挡魔兽侵扰而设置的魔法结界，卡雅肯定不是误入这里，她知道这些，一定知道更多的信息。
　　“我也是你的亲人，按照称呼来算，你应该叫我舅妈？”卡雅自己也不确定，辛西娅家系的关系很复杂，在家庭关系中她是安洁莉卡的妻子，这么喊也没什么问题。
　　“舅妈？”
　　“直接叫我卡雅阿姨就行，硬要去理清楚实在太麻烦了，而且也理不清楚。”卡雅揉揉多米妮尔手感极棒的狐狸耳朵。
　　“那卡雅阿姨，你来这里是？”
　　是为了我来的吗？多米妮尔想问。
　　和四个妈妈一起生活了这么多年，虽然她早已经不在意自己亲生父母的身份，也不怨恨在意为什么父母会把自己抛弃，辛西娅会常常带着一些她喜欢的玩具和食物来看她，她就已经非常非常满足了。
　　可是当真正的亲人站在自己眼前，她还是忍不住想知道，自己在那个家里真的是不需要的孩子吗？
　　“为了你来的，顺便也有一些事想找你的亲生父母。”
　　卡雅将‘亲生’二字咬得极重，甚至给多米妮尔一种咬牙切齿的感觉。
　　“乖孩子，接下来能不能去外面玩一会儿，和血脉通讯网络中里面的姐妹们聊聊天，亲近亲近，那个叫克里斯蒂娜的孩子就是我的女儿哦，小名叫克莉丝，是个虽然有些迟钝但很温和的家伙，和她亲近亲近怎么样？”
　　卡雅话音刚落，多米妮尔就接收到了一个消息，是卡雅口中的克里斯蒂娜发过来的。
　　“你好。”
　　消息上还附带着一张图片，是一红一白两名女孩的合照，白的那只头顶有着小小的龙角，她们都和善的笑着，从图片上，多米妮尔就能感受到亲密。
　　“……”多米妮尔抿了抿嘴唇，乖巧的转身离开了魔法结界，靠着魔法结界门口的树坐下，开始和克里斯蒂娜和另一只叫做小琳的女儿聊了起来。
　　而结界内，卡雅看着多米妮尔离开，火焰在她身边升起席卷最终在她手中化作一柄华丽长枪，热情鲜红的花瓣自枪尖飘落，卡雅耍了枪花，力量自体内汹涌而出，将整个结界笼罩，望着那坐落在越加不善起来。
　　“卡雅？”
　　感受到自己布下的魔法结界被一股神秘的力量侵蚀夺走，正在做饭腰间系着围裙的卡洛琳从木屋中走出来，看到卡雅来者不善的样子，顿时一惊，对着屋子里的剩下三个打了个信号。
　　“嗨，小家伙们，角色扮演游戏玩得还开心吗？”
　　卡雅高举着手中的长枪语气轻柔，可任谁都能听出她话语中的愤怒，
　　“玩弄自己孩子的情感，还开心吗？”
　　“说出你的来意。”卡洛琳深吸一口气，尽管她是神话种，却依旧能够感受到卡雅身上传来的极大压迫感，她拦住跃跃欲试的露露卡说道。
　　卡洛琳没有和卡雅接触过，她只是知道卡雅的性格完全难以琢磨，一般卡雅决定要管的事，没人能够劝得动，但是至少得知道卡雅来找她们的原因才行。
　　“我的来意，呵，辛西娅妈妈对你们这些孩子还是太过于放纵了！”
　　卡雅猛地将长枪插.入地面，空间破碎重组，化作一望无垠的纯白世界，卡雅提枪闪烁着寒光的枪尖直指四人，
　　“你们悔改吧，那样玩弄情感的游戏，并不好玩。”
　　“……”四人除了露露卡之外毫无战意，她们明白卡雅的来意了，在卡雅的注视中，她们保持着沉默。
　　“罢了，”没有等到自己想要的回答，卡雅叹息一声。
　　她算是明白辛西娅为什么专门去她家一趟，把这件事告诉她了。
　　这四个是辛西娅年龄最小的几个孩子，本身就不够成熟，而就是这样不成熟的四小只，还不明白责任究竟多么沉重的孩子，在兴趣使然的游戏中生下了孩子，在承担起责任与游戏之间，她们只是稍稍犹豫就选择了游戏。
　　尽管在游戏中，也逐渐成长起来，但也被这个游戏束缚住了。
　　而辛西娅找上她的理由，并不全是因为她是爱神。
　　而是因为，米莉娅四只现在在玩的这个角色扮演游戏的故事原本，是她写的。
　　故事写的是四个因为志同道合，都怀揣着以自己的力量环游世界而相遇的冒险者一起踏上这一生都无法走完的旅途的故事，在年迈时，她们捡到了一名半精灵婴儿，冒险者一边继续自己的旅途，一边辛苦的将婴儿抚养长大。
　　慢慢成长为少女的成为了冒险者小队新的队员与冒险者们一起前进着，而冒险者们一个一个因为寿命原因而倒下，而少女继承着她们的愿望与意志，结识新的志同道合的伙伴继续前进的故事。
　　她写下这个关于传承的故事的本意，可不是为了让这四个家伙玩角色扮演游戏，玩弄孩子感情的！
　　“就由我来打醒你们吧！”
　　卡雅火红的发丝间洒落炽热的火星，纷繁花瓣自天空倏倏地落下，就像下起了一场雨。
　　“我的权能……”四人准备应战，却发现自己的权能完全无法动用。
　　“不要因为我是规则神把我看扁了啊！”卡雅早已经能够完美掌控自己所有的力量，现在的她可不像从前打爱丽丝都需要拼命的程度！
　　“轰！”
　　卡雅枪身一甩便将露露卡抽飞出去，径直向着卡洛琳而去。
　　她已经完全使用了全力了。
　　毕竟，这可是辛西娅允许了的。
　　……
　　……
　　结界外的树下。
　　多米妮尔被克莉丝和小琳爆出来的消息弄得一愣一愣的。
　　什么她的妈妈们并不是人类，而是货真价实的屹立在世界顶端的生命龙族。
　　什么实际上米莉娅妈妈就是她的亲妈，说她是捡来的只是为了玩角色扮演游戏。
　　什么辛西娅不是她妈妈，而是她妈妈的妈妈。
　　这样对她而言无比重磅的消息不要钱的砸在她的脑袋上，让她有些懵。
　　可是，血脉通讯网络上的信息又由不得她不信。
　　“多米妮尔，”克里斯蒂娜似乎想到了什么关键的事。
　　“诶？”多米妮尔依旧有些楞楞的。
　　“我爸爸认定的事根本拉不回来，就算是辛西娅爷爷也劝不住她了，现在只有你能够阻止我爸爸了，”克里斯蒂娜说道。
　　“啊？”
　　“你再不进去，你的妈妈们，估计要被我爸爸打死了。她出门的时候，我能感觉到，她真的很生气。”克里斯蒂娜说话不急不缓的。
　　“打死？！”多米妮尔终于反应过来了。
　　“嗯，龙族就算死亡也能复活，所以我爸爸应该不会有留手的想法。”
　　“嗯嗯，我爸爸还放权给卡雅了，让她随心行事。”在克里斯蒂娜说完之后，小琳又补充道。
　　顾不得太多，多米妮尔连忙站起来冲进了结界。
　　原本农田与小屋已经化作了花海，没有任何战斗的破坏痕迹，可在不远处，她看到了手持长枪向着躺倒在地上的妈妈们去的卡雅。
　　“住手啊！！”多米妮尔以平生最快的速度，展开双臂，挡在了米莉娅四人面前。
　　“……真是个好孩子，”看那毅然决然挡住自己脚步的多米妮尔，“多米妮尔，你已经从克莉丝那里知道了吧？”
　　“嗯，谢谢你，我已经知道了。可就算她们骗了我，也依然是我的妈妈，我绝对不能看着你伤害她们！”多米妮尔小脸上无比坚定。
　　“那我就将她们交给你吧，”卡雅满意的点点头，手中长枪化作花瓣洒落，“接下来，有什么问题，就直接问她们吧。”
　　目送卡雅的身影消失在结界之中，多米妮尔才松了一口气，连忙过去将自己被花瓣埋着的妈妈们刨出来，挨个挨个释放治疗用的魔法。
　　“唔！”米莉娅睁开了眼睛，剧痛席卷着她的身体，看着身边的多米妮尔她连忙挣扎着坐起身，没有看到卡雅的身影，做完这些她才仔细的看着多米妮尔，她感知到了多米妮尔体内龙族血脉的力量。
　　多米妮尔陆续把卡洛琳三个也全部救醒了，她们也同样发现了这一点。
　　她们都羞愧的低下了头。
　　“这下不会死了吧？”多米妮尔笑着问。
　　“不会了。”四人摇着头。
　　“伤口还痛不痛啊？”
　　“不痛了。”
　　“那现在还走不走得动？”
　　“……”四人不禁抬头看向了多米妮尔，多米妮尔在原本属于她们家的位置翻找着，从花瓣中翻出一件又一件东西。
　　“我的治疗能力可是一点都不比菲弥雅妈妈差的，快过来收拾东西，我们该出发了！”
　　多米妮尔小脸上带着兴奋之色。
　　什么谎言什么游戏之类的，她才不管呢。
　　妈妈们对她的爱可不是虚假的，妈妈们的理想也不是虚假的。
　　既然妈妈们是装的，那停滞了好几年的旅途也该继续了！
　　至于卡雅她们，下次见面的时候道个谢吧。
　　“……”四只都还没反应过来。
　　“你们想道歉的话还是不了吧，我最不擅长那种事了，”多米妮尔苦恼的挠挠脸颊，生气她确实也有，不过一想到即将失去四个亲人的她不但没有失去，还得到了这么多亲人，她就完全没有生气的想法了。
　　“总之，快点来帮忙收拾行李，我已经迫不及待像想看下一处美丽的风景了！”
　　“……”见多米妮尔完全没有追究的样子，米莉娅心里更难受了。
　　露露卡则是站了起来，跑着来到多米妮尔身边帮忙。
　　卡洛琳和菲弥雅也带着不好意思的表情站起来，她们拍拍米莉娅的肩膀，过去一起帮忙。
　　“妈妈，搞快点！”多米妮尔见米莉娅一直不动，不禁催促起来，知道这四个全是装的，她可不会再傻乎乎的承担所有的活了。
　　“来了。”米莉娅想起了刚才在冥界和其他三个一起听到的来自艾蕾的教诲，也站起身来。
　　等四个人从花海中一件一件把所有的物品找出来收拾好已经是早晨了。
　　迎着朝阳，多米妮尔举起手里的法杖，
　　“出发！”
　　阿里嘎多！
　　完结感言
　　本书在2023年10月7日开书，2024年4月2日状态正式从连载更改为完结。
　　字数正好达到100w字，谢谢大家一直以来的支持。
　　其实说出来有些不好意思，写这本书的初心其实只是因为看到了一张很棒的白毛幼女龙娘图，头脑一热。
　　虽然只是一时冲动开了这本书，可本着既然开书了，再怎么样都要写一个完整的想法，我写了大纲人设才敲下了第一章，可是由于写作经验与笔力的不足，还是一度陷入问题。
　　只能努力下一本书做得更好吧。
　　谢谢大家一直以来的支持。
　　后会有期。
　　新书，求大家支持！
　　《这真的只是游戏，对吧？》
　　穿越了，获得一个系统。
　　系统功能类似于Galgame，只需要开始游戏攻略有美少女就能获得奖励，游戏背景完全照搬现实。
　　在进行游戏前，冬月幸再三翻阅系统给的说明书，确认这只是个游戏，才进入游戏。
　　可在一段时间后，面对把自己按在床上的女孩们，
　　冬月幸：“系统，这真的只是游戏，对吧？”
　　……
　　……
　　……